Quyển 4Chương 529: Lãnh Mạc Dữ Khổ Cầu"Tiền bối không biết thú triều? Xem ra tiền bối ở đây tiềm tu rất nhiều năm tháng, cănbản cũng không biết tình hình bên ngoài?" Trung niên tu sĩ thở dài, sau đó khẽ thì thàonói."Nghe khẩu khí của ngươi hình như bên ngoài không tốt cho lắm thì phải!" Nam tửcó chút hứng thú, mặc dù thanh âm vẫn rất lãnh đạm, nhưng trong lời nói lại mang theomột tia tò mò.Thế nhưng tu sĩ trung niên lại không nói gì.Tình huống bên ngoài, chẳng lẽ chỉ dùng từ không tốt là có thể hình dung sao!Xem ra đối phương thật sự là một lão quái vật bế quan chẳng biết đã bao lâu rồi,nếu không như thế nào cả đại sự phát sinh hai mươi năm trước cũng không biết.Chỉ là như vậy thì hắn cũng càng yên tâm hơn.Lấy tu vi thân phận của đối phương, thì với mấy tiểu bối bọn họ sẽ chẳng thèm ra tay.Trên người bọn họ có thể có cái gì khiến đối phương coi trọng chứ.Nghĩ tới đây, thần sắc trung niên tu sĩ càng cung kính hơn vài phần, trả lời:."Tiền bối! Thú triều là chuyện của hơn hai mươi năm trước. Lúc ấy vãn bối vẫn là tusĩ Luyện Khí Kỳ. Mặc dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng lại nghe trưởng bối trong mônphái nói qua một chút. Nghe nói, lúc ấy trong Thâm uyên hải vực có hơn vạn yêu thú vàomột ngày đã không chút dấu hiệu mà điên cuồng tiến ra. Sau đó một hơi lao thẳng tới KỳUyên Đảo, bao vây Hắc Thạch Thành lại, rồi không ngừng điên cuồng tấn công. Mặc dùtrên đảo có đại trận phòng hộ, còn có mấy ngàn tu sĩ cùng một số tiền bối Nguyên AnhKỳ tọa trấn, nhưng sau đó vẫn bị yêu thú công phá. Ngoài một số tu sỹ có thể thừa dịploạn lạc bỏ chạy thoát khỏi một kiếp nạn, còn lại mọi người dù là phàm nhân hay tu sĩđều chết tại đó".Trung niên tu sĩ nói, trên mặt hiện ra vẻ buồn bã."Có chuyện như vậy sao! Sau đó thế nào? Yêu thú có lui về thâm uyên không?"Thanh âm nam tử lộ ra vẻ khiếp sợ, nhưng sau đó lại nhanh chóng khôi phục giọng điệulạnh lùng như trước."Nếu lui về thâm uyên thì đã tốt rồi, sau khi yêu thú biến Hắc Thạch Thành hóathành một đống đổ nát, lại bắt đầu chia ra, dưới sự thống lĩnh của một số yêu thú cấp caobắt đầu càn quét những thôn trấn khác. Mặc dù trước đó phần lớn đã biết tin, người dân ởcác thôn trấn này đã sớm bỏ nhà cửa, ẩn nấp xung quanh, nhưng cũng vẫn có không ítphàm nhân và tu sĩ bị hạ độc thủ. Kết quả không đến nửa năm, tất cả hải vực xung quanhKỳ Uyên Đảo đều không còn bất cứ thôn trấn con người nào tồn tại, tất cả đều bị hủydiệt sạch sẽ. Chỉ là như thế còn chưa hết, bầy yêu thú này mặc dù phần lớn quay về thâmuyên, nhưng lại có một ít yêu thú trí tuệ cao bắt đầu truy tìm những người ẩn núp, toànbộ bị chúng ăn hết. Nghe nói không bao lâu, con người xung quanh hải vực đó gần nhưkhông còn, tu sĩ lại tổn thất quá nửa. May mắn còn sống chỉ có thể rời xa hải vực xungquanh Kỳ Uyên Đảo, tìm một nơi hẻo lánh nào đó mà giữ mạng, trốn đông trốn tây.Hôm nay Kỳ Uyên Đảo đã thành nơi tụ tập của yêu thú cấp cao, chỉ cần biết tin tức nhânloại nào thì chúng sẽ lập tức tiêu diệt những tu sĩ đó" Thần sắc trung niên bắt đầu trở nênbi thống.Mà lúc này, thanh âm của nam tử thần bí cũng một hồi lâu không truyền đến, có vẻnhư cũng bị tin tức này gây khiếp sợ không nhẹ, dường như đang cố gắng tiêu hóa tin tứcnày."Hắc hắc! Thật buồn cười. Nói như vậy, tại Ngoại Tinh Hải này thì tu sĩ chúng tangược lại giống yêu thú lúc trước, thành vai diễn bị săn giết rồi" Nam tử cười lạnh mộttiếng, rốt cục lại mở miệng, chỉ là trong lời nói chứa ý tứ châm chọc làm cho đám tu sĩngạc nhiên.Có điều hình như nam tử không muốn nói thêm gì, tiếp theo lại hỏi thêm vài vấn đề:"Kỳ Uyên Đảo có vài lão quái vật Nguyên Anh Kỳ tọa trấn, bọn họ không có khảnăng cũng tiêu đời bởi lũ yêu thú này. Vì sao bây giờ không chủ trì đại cục? Còn nữa, KỳUyên Đảo đã xảy ra biến động lớn như vậy chẳng lẽ Nội Tinh Hải không có phản ứng gìsao, chẳng lẽ họ không phái viện binh tới? Hay là nơi này đã hoàn toàn bị đám gia hỏaNội Tinh Hải vứt bỏ?"Mấy vấn đề này cái nào cũng sắc bén, mỗi cái đều như châm điểm đúng huyệt vậy,cho dù trung niên tu sĩ có biết nhưng lại không có cách trả lời.Vì vậy sau hồi đấu tranh tư tưởng hắn mới cẩn thận trả lời:"Nghe nói thú triều năm đó có hai vị tiền bối Nguyên Anh Kỳ qua đời, nhưng đại bộphận các lão tiền bối vẫn là trốn ra được. Mặc dù từ đó về sau không có tin tức về các vịtiền bối này nữa, nhưng theo một số lời đồn thì các tiền bối này đang chuẩn bị một kếhoạch quay lại chiếm Kỳ Uyên Đảo với quy mô lớn. Chỉ là nội dung cụ thể thì vãn bốikhông biết thế nào. Mà về phương diện Nội Tinh Hải, từ ngày phát sinh Thú Triều lạihoàn toàn bị cắt đứt tin tức, cũng không ai biết tình hình cụ thể bên kia thế nào. Về phầnviện binh lại càng không thấy, có lẽ đúng như lời tiền bối nói, nơi này đã bị Nội Tinh Hảibên kia từ bỏ rồi" Sau khi nói xong câu cuối cùng, sắc mặt trung niên tu sĩ lộ ra vẻ âmtrầm.Xem ra đối với sự mặc kệ không hỏi của Nội Tinh Hải, những tu sĩ đã kinh nghiệmmay mắn tồn tại qua thú triều bất tri bất giác đều có ý oán hận.Mà nam tử lại trầm lặng một chút, một lát sau mới lo lắng hỏi:"Đã nguy hiểm như vầy, tiểu bối các ngươi không ở nhà ẩn nấp cho kỹ, lại mạo muộichạy đến đây, chẳng lẽ muốn tự sát sao?"Nghe lời nam tử này, trung niên tu sĩ lộ ra ánh mắt sầu khổ, nhưng chưa chờ hắn mởmiệng giải thích.Một thiếu nữ áo vàng nãy giờ vẫn thành thật đứng ở phía sau trung niên thần sắc bấtđịnh, đột nhiên bước một bước tiến lên."Tiền bối, gia phụ bởi vì tu luyện công pháp không cẩn thận, làm cho chân nguyênnghịch chuyển kinh mạch bị loạn, hôm nay tê liệt không dậy nổi. Tiền bối thần thông rộnglớn, nhất định có biện pháp để cứu gia phụ! Nếu tiền bối có thể cứu giúp gia phụ, vãn bốitình nguyện làm trâu làm ngựa để báo lại đại ân của cho tiền bối!" Cô gái cười mà trênmặt đầy vẻ cầu khẩn khổ đau, một đôi mắt to, hắc bạch rõ ràng đã long lanh nước mắt,bộ dáng rưng rưng muốn khóc.Vài tên nam nữ khác nghe nói thế đều là thất kinh, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Chỉcó vị trung niên tu sĩ nghe thấy, ngược lại trong lòng vừa động, nhưng ngoài miệng cũngkhông khỏi khiển trách:"Hạnh nhi, ngươi đang nói hồ đồ gì thế? Sư huynh sớm đã liệt giường nhiều năm, cănbản không ai có thể chữa trị. Lần này ra ngoài là để tìm một ít linh dược trở về, cũng chỉlà để giảm bớt sự thống khổ trên người sư huynh mà thôi. Tiền bối chính là pháp lựcthông huyền, nhưng cũng không có cách nào chữa trị" Trung niên tu sĩ mặc dù nói khôngcó chút lưu tình nào, nhưng trên mặt lại mơ hồ mang theo một tia thần sắc khác thường."Chân nguyên nghịch chuyển, kinh mạch thác loạn. Xem ra tên gia hỏa này vọngtưởng hư danh, khẳng định tu vi không đủ nhưng lại muốn mạnh mẽ tiềm tu để nâng caomột tầng công pháp nên mới có bệnh trạng này" Nam tử cười lạnh một tiếng sau đó lườibiếng nói.Vị cao nhân này chưa tận mắt nhìn nhưng chỉ thuận miệng mà chuẩn xác phán đoánra ngọn nguồn bệnh trạng. Điều này khiến trung niên tu sĩ hiện ra vẻ mặt vui mừng!"Tiền bối thật sự là ánh mắt như đuốc, tệ sư huynh thật là bởi vì nóng lòng tu luyệnmới đưa đến kiếp nạn này. Không biết tiền bối có bí pháp gì có thể cứu chữa?" Trungniên tu sĩ đầu tiên là khen tặng đối phương một câu, sau đó mới cực kỳ quan tâm hỏi.Xem ra hắn cùng vị sư huynh này tựa hồ có quan hệ không tệ chút nào."Điểm bệnh ấy tự nhiên không tính là gì, nhưng vì sao ta phải nói cho các ngươi!Chẳng lẽ các ngươi tưởng rằng, ta sẽ vô duyên vô cớ ra tay cứu giúp sao?" Nam tửdường như nhìn ra tâm tư đối phương, không chút khách khí châm chọc nói.Vừa nghe lời này trung niên tu sĩ đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo trên mặt chỗ đỏ chỗtrắng, môi giật giật nhưng lại không phát ra từ nào khỏi miệng.Thiếu nữ áo vàng nghe thấy một tia hy vọng.Trên gương mặt nàng hiện lên một tầng đỏ ửng, cắn răng một cái sau đó, ”rập” mộttiếng, quỳ rạp xuống trước tầng ánh sáng.Sau đó cô gái mềm mại này với vẻ mặt dứt khoát nói:"Vãn bối Công Tôn Hạnh thề, chỉ cần tiền bối có thể chữa trị tốt cho gia phụ, tiểu nữnguyện ý trở thành nô tỳ cho tiền bối, tuyệt đối không hai lòng. Nếu tiền bối vẫn còn lolắng, vậy thì vãn bối có thể tùy ý tiền bối, người có thể hạ cấm chế, sau đó mới đi cứu trịcho gia phụ" Nói xong những lời này, cô gái cúi người hướng về phía màn sáng, vái bacái sau đó thẳng tắp quỳ ở đó không nhúc nhích, nét mặt vô cùng quả quyết.Đừng xem thiếu nữ áo vàng tuổi nhỏ, nhưng nàng lại có tính cách thật sự cứng cỏi."Nha đầu ngốc, ngươi đang làm chuyện ngu xuẩn gì vậy. Tiền bối có thân phận rasao, như thế nào có thể coi trọng một nha đầu xấu xí như ngươi?" Trung niên tu sĩ thấytình cảnh này, không khỏi kinh sợ nói.Mấy nam nữ kia chợt tỉnh ngộ, cũng đều lại đây dùng lời lẽ khuyên ngăn.Nhưng thiếu nữ áo vàng không thèm để ý vẫn quỳ như trước, bộ dạng nếu đốiphương không đáp ứng thì quyết không chịu đứng lên."Sư thúc các người đừng nói. Ta trời sinh chính là người không bình thường, mẫuthân khó khăn mới sinh ra ta, gia phụ lại bởi vì muốn dịch kinh tẩy tủy cho ta mà mạnh mẽtu luyện tầng thứ sáu của Thanh Linh huyền công, vì thế mới rơi vào cảnh cả ngày nằm ởtrên giường. Hôm nay chính là lúc ta phải báo hiếu, thật sự nếu có thể trị hết bệnh cho giaphụ, ta nguyện ý hầu hạ cho vị tiền bối này, tuyệt đối không nói một câu oán hận" Sắcmặt cô gái tái nhợt lắc đầu, thanh âm bình tĩnh nói."Nha đầu! Chẳng Lẽ là ngươi đang ép ta? Ta nếu không ra tay thì chẳng lẽ ngươivĩnh viễn quỳ ở đây sao?" Nam tử cười lạnh một tiếng, thanh âm bỗng phát lạnh." Không dám, vãn bối tuyệt không có bất cứ ý ép buộc nào. Tiền bối mới vừa rồi ratay cứu ta một mạng, Công Tôn Hạnh đã cảm kích vô cùng! Nhưng gia phụ nằm trêngiường không dậy nổi, cũng đã tìm nhiều đồng đạo tiền bối đến cứu chữa nhưng lạikhông có người nào có thành công. Hôm nay Hạnh nhi nghe thấy khẩu khí của tiền bốidường như cứu chữa bệnh này chỉ là công phu nhấc tay, cho nên vãn bối mới khổ khổmà cầu xin như vậy. Vãn bối không có ý khác, chỉ hy vọng tiền bối có thể thành toànmột phen hiếu tâm của vãn bối!" Nói xong những lời này, thiếu nữ đã gần khóc, nghẹnngào lại cúi người xuống đập đầu một cái.Bên kia màn sáng vẫn yên tĩnh không chút tiếng động!Quyển 4Chương 530: Trĩ Nữ Lô Đỉnh"Vù " một tiếng, một cự viên xuất hiện bên kia màn sáng. Tiếp theo đi vài bước tớitrước mặt thiếu nữ đang quỳ trên mặt đất mới dừng bước lại.Đám người trung niên tu sĩ đều khẽ biến, mang theo một tia lo lắng nhìn chằm chằmcon Khôi Lỗi này.Thiếu nữ áo vàng thì mở to đôi mắt ửng đỏ chứa vẻ mờ mịt nhìn về phía cự viên."Ta không quản ngươi nói giả dối, hay là đáng thương. Nhưng ta cũng không làmchuyện mà không có lợi, ta xem ngươi vẫn là xử nữ. Vừa lúc tại hạ cũng tu luyện đếnbình cảnh, có lẽ mượn lực song tu có thể lại có đột phá. Nếu ngươi nguyện ý, ta sẽ chongươi ba viên ‘Chí Nguyên Đan’ trong tiểu bình này, cái đó cũng đủ để cứu chữa bệnhtình của phụ thân ngươi, nhưng chỉ là cho đám đồng môn của ngươi đem về, còn ngươiphải tiến vào trong trận pháp. Tại hạ vẫn thường không ép buộc người khác, cũng khônglấy lớn khinh nhỏ, nếu không muốn, hiện tại các ngươi có thể rời đi, coi như chưa từnggặp mặt lão phu" Lời nói lạnh như băng của nam tử truyền đến, thật sụ không có chút tìnhcảm nào.Mà lúc này bàn tay cự viên Khôi Lỗi xòe ra, lộ một chiếc bình ngọc nhỏ mầu trắngđưa đến trước mặt thiếu nữ đang quỳ kia.Thiếu nữ vừa nghe nói thế không khỏi giật mình!Nàng mặc dù tuổi còn nhỏ nhưng cũng biết hàm nghĩa của song tu cùng lô đỉnh làgì. Khuôn mặt xinh xắn vốn đang tái nhợt không khỏi hiện ra mầu đỏ ửng đến mê người,thế nhưng nàng không hề chần chừ mà lập tức đáp ứng:"Được, chỉ cần thật sự có thể làm cho gia phụ hồi phục như lúc ban đầu. Vãn bối tựnguyện làm lô đỉnh cho tiền bối" Nói xong lời này, thiếu nữ đưa tay cầm lấy bình ngọc,sau đó chậm rãi đứng lên."Hạnh nhi! Sao ngươi có thể làm như thế? Ta trở về biết nói thế nào với sư huynhđây?" Trung niên tu sĩ vừa nghe thiếu nữ nói thế, như bị dọa giật mình vội vàng lớn tiếngquát thiếu nữ dừng lại.Bốn nam nữ khác khi nghe thấy cũng biến sắc, đều lên tiếng khuyên can."Sư thúc. Ngươi xem thử những đan dược trong bình này liệu có hữu dụng với giaphụ hay không?" Thiếu nữ không đáp ứng khuyên nhủ của trung niên mà lại ném bìnhngọc cho đối phương, thần sắc bình tĩnh dò hỏi."Ngươi… Ài…!"Trung niên tu sĩ tiếp nhận bình ngọc, nhìn khuôn mặt xinh xắn không chút thay đổicủa thiếu nữ, Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, biết khó có thể khiến đối phương thay đổi, Chỉcó thể với sắc mặt âm trầm mà mở bình ngọc lấy ra một viên đan dược mầu lam.Một mùi thơm đặc biệt nhất thời tràn ngập ra!Tất cả ngửi thấy mùi thơm ngát này đều khiến tinh thần họ rung động, cảm thấy thểxác và tinh thần đều cực kỳ sảng khoái."Đây là đan dược được luyện chế từ Yêu Đan!" Trung niên nhân ngửi thấy mùi thơmmát nọ cũng kinh nghi, tiếp tục đưa đan dược đến gần mũi ngửi ngửi rồi mới giật mình vuimừng hô."Dùng Yêu Đan để luyện chế sao? Chí Nguyên Đan này thật sự có thể chữa trị bệnhtình của gia phụ sao?" hiếu nữ có vẻ quyết tâm dị thường, chỉ bình tĩnh hỏi một tiếng."Ta mặc dù không biết cụ thể đan dược này có công hiệu là gì.Nhưng nó tuyệt đối là vật cực kỳ trân quý, chắc chắn không phải giả" Sắc mặt trungniên tu sĩ phức tạp nhưng sau một lúc chần chờ thì vẫn nói ra một câu."Đa tạ sư thúc cho biết! Như vậy Hạnh nhi yên tâm rồi.Còn muốn làm phiền sư thúc đem đan dược này về, nhân tiện nói cho gia phụ, hãycoi như cuộc đời này chưa từng có loại nữ nhi bất hiếu này" Thiếu nữ thở dài một hơi, sauđó mắt đỏ lên, quay người không nhìn lại phía sau mà chạy thẳng vào trong màn sáng.Trung niên tu sĩ thấy vậy, thần sắc biến đổi mấy lần, há mồm vài lần nhưng rồi lạikhông thể nói ra, ngược lại bình ngọc trong tay được nắm chặt lại.Lúc này Cự Viên Khôi Lỗi cũng theo sau quay trở lại màn sáng, nguyên màn sángvừa được hé ra nay chậm rãi khép lại."Sư thúc. Thật sự để Công Tôn sư muội trở thành lô đỉnh cho người khác sao?"Thanh niên tráng kiện với vẻ mặt lo âu, rốt cục không nhịn được lớn tiếng nói.Hai thiếu nữ còn lại thần sắc cũng không tốt."Các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra? Sư muội các ngươi đã quyết tâm rồi, căn bảnchúng ta không thể ngăn cản. Huống hồ đan dược của vị tiền bối này thật sự có khả năngtrị hết bênh cho chưởng môn. Vì nghĩ cho Thanh Linh Môn ngày sau, Ta cũng không cócách ngăn trở" Trung niên tu sĩ thần sắc buồn bã, thấp giọng mà nói."Nhưng cũng không thể để sư muội làm lô đỉnh! Như vậy không phải sẽ hủy cuộcđời của sư muội sao?" Trên mặt thanh niên đã ửng đỏ, vẫn không chịu buông tha mà nói."Lý sư điệt, ta biết ngươi cùng Hạnh nhi từ nhỏ cùng lớn lên, thân như huynh muội,nhưng bây giờ đã không có cách nào thay đổi nữa rồi" khóe miệng trung niên tu sĩ giậtgiật, vẻ mặt mâu thuẫn với lời nói."Sư thúc, Công Tôn sư muội bị truyền đi rồi" Nữ tử áo lam đột nhiên hét lên mộttiếng kinh hãi.Trung niên tu sĩ cùng thanh niên tráng kiện vừa nghe nói thế, cũng vội vàng nhìn lại.Chỉ thấy phía trong màn ánh sáng chợt sáng lóe lên, thân hình thiếu nữ đang trongđó dần dần trở nên mơ hồ không thấy rõ nữa.Một lát sau ánh sáng nhòa đi rồi biến mất, không thấy bóng dáng thiếu nữ đâu nữa,chỉ thấy vài chiếc lá rơi cô đơn lạc lõngThanh niên tráng kiện vừa thấy vậy, nhất thời giống như bong bóng bị thủng, hai tayôm đầu mà ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngẩn ra không nói một lời nào.Mà trung niên tu sĩ thì không nói gì nắm lấy vai thanh niên an ủi một chút....Sau nửa canh giờ, mấy người mới rời khỏi đảo nhỏ, bay khỏi màn vụ hải này.Thiếu nữ áo vàng bị màn sáng mờ bao vây, sau đó một trận đầu váng mắt hoa rồi bịcấm chế truyền tống đi.Chờ nàng hồi phục như lúc bình thường, bản thân đã đứng cạnh một tiểu sơn cốc xalạ.Hai sườn đều áp vào núi đá, phía trước còn lại là một cửa đá màu xanh cao chừngmấy trượng.Thiếu nữ nhìn quanh mọi nơi một lần, tâm lý chần chừ một lúc, thật sự không biếtnên làm thế nào cho phải thì hào quang chợt lóe, lúc này Cự Viên Khôi Lỗi mới xuất hiệnphía sau.Cự Viên căn bản không để ý tới thiếu nữ mà bước đi về hướng thạch Môn, hai taymạnh mẽ đẩy ra, tảng đá ở đại môn dễ dàng được mở hướng vào bên trong."Ngươi gọi là Công Tôn Hạnh đúng không? Hãy đi cùng Khôi Lỗi này tiến vàođộng phủ, đợi hai ngày, sau khi ta bế quan xong sẽ ra" thanh âm nam tử xuất hiện rồi lạithần bí biến mất.Thiếu nữ áo vàng lúc này mới cắn đôi môi đỏ mọng mà tiến vào sau cửa đá.Đi theo Cự Viên Khôi Lỗi, quẹo trái rẻ phải trong chốc lát, thiếu nữ đã đi đến mộtgian thạch thất rộng mấy trượng.Gian thạch thất này, có một chiếc giường không biết được làm từ vật liệu gì, mộtchiếc bàn đá, hai chiếc ghế đá, ngoài ra chẳng còn gì nữa.Cự viên dẫn đến đó, rồi rời khỏi phòng, để lại thiếu nữ không biết phải làm thế nào,kinh ngạc đứng đợi tại đó.Thiếu nữ đánh giá hết thẩy mọi thứ trong phòng, nhân tiện nhìn về bên ngoài phòng,thạch môn cũng không đóng, dường như có thể tự do ra vào.Nhưng thiếu nữ sau khi suy ngẫm lại thì vẫn chậm rãi ngồi trên mép giường, bắt đầuchống tay vào cằm ngẩn ngơ suy nghĩ.Mặc dù nàng đã sớm chuẩn bị, nhưng sau khi nghĩ đến việc sau này song tu vànhững lời đồn về cuộc sống của lô đỉnh khiến tâm lý nàng tự nhiên thấy sợ hãi.Huống hồ bây giờ nàng lẻ loi một thân một mình ở nơi xa lạ này càng khiến nàng cócảm giác kinh sợ!Sau một canh giờ, thiếu nữ ngừng suy nghĩ miên man, nhìn sang thông đạo phíangoài phòng, nỗi do dự bắt đầu nổi lên.Một lát sau, nàng đứng dậy rồi lặng lẽ ra khỏi phòng.Ra khỏi thạch thất, dọc theo con đường nhỏ, sau khi đi một lúc, nàng thấy một đạisảnh giống như thính đường có rất nhiều cửa.Một trong số đó, chính là thông đạo mà nàng đã tiến vào.Nhưng làm cho thiếu nữ lưu ý là tại bên cạnh các cửa đều có một cự viên đứngthẳng tắp. Chúng không nhúc nhích, giống như vật chết vậy.Nữ nhân nhướng lông mi dài của mình, nhân tiện thử đi tới một cánh cửa để thăm dò.Nhưng không chờ nàng đến gần nơi này, Cự viên bên cạnh thân hình vô thanh vô tứcchợt lóe, mặt không chút thay đổi ngăn trở đường đi.Thiếu nữ có chút sợ hãi lui từng bước về phía sau, còn cự viên lại lạnh lùng mà quayvề chỗ cũ.Đôi mắt đen láy của thiếu nữ chuyển động, lần nữa tiến lên thử dò xét, Khôi Lỗicũng tiến lại ngăn cản như trước.Công Tôn Hạnh giờ phút này đã rõ ràng, phía trước không phải là nơi nàng có thểtiến đến. Vì vậy nàng mới chuyển sang cánh cửa khác mà đi.Lúc này đây, cự viên bên cạnh không hề nhúc nhích, điều này khiến trong lòng thiếunữ được thả lỏng, trực tiếp đi qua cửa.Sau khi đi qua một hoa viên nhỏ, nàng tới trước một thạch môn đang đóng chặt.Thiếu nữ vài bước đi tới trước cửa, tò mò dùng tay đẩy, thạch môn dễ dàng bị đẩyra.Hạnh nhi dùng ánh mắt trong suốt lướt qua trong phòng, bên trong rất sạch sẽ.Một loạt ngọc giản đủ mầu sắc được xếp trong thạch đài. Bên cạnh còn có một cáighế đá, vài bồn cây cỏ xanh biếc, có vẻ u tĩnh dị thường.Thiếu nữ sờ sờ chiếc miệng nhỏ đáng yêu của mình, không có suy nghĩ nhiều mà đivào.Sau đó đi tới bãi đá, tùy ý cầm lên một khối ngọc giản màu đỏ, thâm nhập thần thứcvào trong đó.Đây là một chương giới thiệu về tri thức trận pháp, thiếu nữ trong lòng cũng khôngcó hứng thú, chỉ một lát đã rút thần thức khỏi nó rồi đem để ngọc giản lại chỗ cũ.Sau đó lại cầm một ngọc giản mầu trắng, lần nữa dùng thần thức xem xét.Lúc này lại là một điển tịch giới thiệu về đạo luyện khí, thiếu nữ tự nhiên cũng khôngcó ý định nhìn kỹ, tiếp tục thu hồi thần thức lại.Có điều, hai lần đọc ngọc giản mà nội dung cũng không giống với nhau, cho nênkhiến thiếu nữ không khỏi tò mò, lại liên tiếp cầm lấy ba bốn cái khác nhất nhất xem thử.Quyển 4Chương 531: Tặng BảoNgọc giản phía trước phân biệt giới thiệu yêu thú cùng cách điều chế đan dược nàođó, thiếu nữ bỏ qua rất nhanh.Nhưng khi thần thức chứng kiến nội dung bên trong một ngọc giản thì người nàngkhông khỏi giật nẩy.Bên trong đúng là một thứ gọi là công pháp Tu luyện “Kim Chân Công”. Nàng tòmò nên đã xâm nhập xem trong chốc lát, sau lập tức bị nội dung bên trong hấp dẫn, taycầm ngọc giản xem sau gần nửa canh giờ, mới kinh ngạc mà rút thần thức rời khỏi, vẻmặt run rẩy.“Kim Chân Công” này đúng là một đỉnh cấp công pháp của cả môn phái, nhưngkhẩu quyết công pháp này lại có thể tùy ý vứt trên thạch bàn mà không có bất kỳ cấmchế gì để bảo hộ?Thiếu nữ mặc dù biết giá trị của công pháp này, nhưng sau khi chần chừ trong chốclát, nàng vẫn lưu luyến để ngọc giản lại chỗ cũ, chỉ là cảm thấy hứng thú nên tiếp tụcxem xét.Chừng nửa ngày sau, thiếu nữ đã xem hết tất cả ngọc giản trên thạch bàn qua mộtlượt, bên trong phần lớn đều là dính dáng đến đan dược, trận pháp, các loại điển tịch tutiên, chỉ có số ít còn lại là một ít pháp quyết tu luyện, nhưng không cái nào mà khôngphải là đỉnh cấp cả.Trong đó có một môn gọi là “Triền Ngọc Quyết". Công pháp này khiến nữ nhânkhông khỏi động tâm.Thanh Linh Môn tại Loạn Tinh Hải chỉ là một môn phái rất nhỏ, chỉ chủ yếu tu luyệncông pháp trung cấp mà thôi. "Thanh Linh Công" cũng là một loại công pháp dạng hơikhá chút mà thôi. Uy lực căn bản không thể so sánh nổi với “Triền Ngọc Quyết” này.Thiếu nữ xem hết ngọc giản này, lại ngẩn người trong phòng một lát, sau đó mới nhớtới còn có các nơi khác chưa xem qua.Vì vậy sau khi tính toán một chút, nàng mới rời khỏi nhà đá, một lần nữa trở lại đạisảnh.Ba cửa vòm khác cũng đều có Cự Viên thủ vệ bên ngoài, nhưng vẫn có một lối cóthể cho nàng đi vào.Kết quả thiếu nữ đã đi vào cửa này, đi tới trước một gian đại sảnh bằng đá.Lần này thiếu nữ vừa tiến vào cửa sảnh liền lập tức kinh ngạc đến ngây người, thânthể đứng tại chỗ hồi lâu mới di chuyển một chút.Tại trước mặt nàng chính là một đại sảnh chừng hai mươi trượng, giữa sảnh đườngcó một pháp trận có đường kính chừng mười trượng. Từ trong pháp trận phun ra một tầnghào quang màu hồng trong suốt, liên tục biến ảo, có vẻ cực kỳ lộng lẫy.Ở trong màn hào quang này có mười mấy đồ vật khác nhau, có tiểu kiếm, giáongắn…. Đồ vật ở bên trong không ngừng lập lòe, hơn nữa thậm chí còn nghe rõ ràng âmthanh vi vút xé gió, chạm vào nhau như truy đuổi, mỗi cái đều cực kỳ thông linh.Ở ngoài màn hào quang, vách tường bốn phía có đặt mấy tầng giá gỗ, mỗi một tầngcũng đặt rất nhiều pháp khí hình dáng không giống nhau.Cho dù những pháp khí này không có linh tính mười phần như pháp khí trong mànhào quang nhưng mỗi cái đều lập lòe sáng, linh khí hiện ra trên bề mặt.Thiếu nữ trước kia chưa từng gặp qua, nhưng cũng biết trong màn hào quang nhữngđồ vật có linh tính như thế, cũng chỉ có pháp bảo trong truyền thuyết mà thôi.Đáng thương cho thiếu nữ mặc dù đã thích pháp bảo lâu lắm rồi, nhưng trước mắtmột lúc lại xuất hiện nhiều như thế ngược lại làm cho nàng thật sự có chút khó tin, mộtđôi mắt to đen tràn đầy vẻ kinh ngạc.Một hồi lâu sau, thiếu nữ mới hồi phục trạng thái bình thường, dùng ánh mắt cổ quáinhìn vào bên trong màn hào quang vài lần, chần chừ đi đến một giá gỗ.Tùy ý từ trên giá gỗ cầm lấy một pháp khí thiết thước màu đen thoáng xem xét vàilần, liền phát hiện vật được đặt một cách rất tùy tiện như vậy mà cũng đã là một kiệnthượng phẩm pháp khí.Nhưng có lẽ lúc trước đã kinh hãi quá nhiều rồi, nên lúc này thiếu nữ cũng không lộra vẻ mặt rất kinh ngạc nữa.Tiếp theo nàng nhất nhất xem qua một lần, trên giá gỗ ngoại trừ thượng phẩm phápkhí thì cũng đều là đỉnh cấp pháp khí, căn bản không có các loại pháp khí cáp thấp tồntại.Nếu trước đây thiếu nữ chỉ cần lấy được một trong số các kiện pháp khí ở đây thìđã nhẩy nhót vui mừng không thôi.Nhưng hôm nay nhìn trong phòng chứa nhiều pháp bảo cùng gần trăm pháp khí,Thiếu nữ lại nhớ tới chính mình thân là lô đỉnh, thần sắc không khỏi buồn bã rời khỏiphòng.Hai ngày sau, thiếu nữ ở trong thạch thất chứa ngọc giản, ngồi ở chiếc đôn đá, taycầm một khối ngọc giản, đang dùng thần thức nghiên cứu, vẻ mặt chăm chú, dường nhưhoàn toàn bị thứ bên trong ngọc giản hấp dẫn.“Triền Ngọc Quyết này đích xác thích hợp cho nữ tử tu luyện, mặc dù ta lấy đượctừ một trên người gã nam tử” Một thanh âm nam tử ôn hòa đột nhiên từ cửa truyền đến.Thiếu nữ nghe vậy, thân thể chợt run nhẹ, tiếp theo thu thần thức lại, nhanh chóngđứng dậy rồi nhìn về phía sau.Chỉ thấy một vị thanh niên mặc lam bào, tướng mạo bình thường đang đứng ở ngoàicửa cười cười nhìn vào."Người, người là tiền bối nọ?"Công Tôn Hạnh do dự đứng lên.Mặc dù thanh âm có chút tương tự, nhưng thanh niên trước mắt với thần sắc rất bìnhthản, tuổi thật sự còn rất trẻ, so với trong tưởng tượng của nàng thật sự chẳng giống chútnào.Với kinh nghiệm khiếp sợ lúc trước, thiếu nữ tự nhiên tưởng tượng vị này là tiền bối,một vị lão giả với bộ dáng thần thông quảng đại, đạo pháp thông huyền.Thậm chí nàng còn có chút bất an, sợ vị này hỉ nộ vô thường, tính tình quái dị!“Thì sao, ta không giống sao chứ?” Vị thanh niên nam tử này tự nhiên là Hàn Lậptiện thể vừa xuất quan đi vào thạch thất.“Tiền bối. Công pháp này ta…." Không biết vì sao, thiếu nữ vừa nghe Hàn Lập thậtsự là vị cao nhân phát ra thanh âm kia, trong lòng nhẹ thở dài một hơi, nhưng lại lắp bắpmuốn nghĩ cách giải thích chuyện trước mắt này.“Không việc gì. Ta không cấm ngươi tiến vào nơi này, ta nhân tiện cho phép ngươitùy tiện chọn lựa công pháp” Hàn Lập ôn hòa nói.“Vậy thì xin đa tạ tiền bối!” Thiếu nữ vừa nghe lời này, không che dấu cao hứngtrong lòng, lộ ra vẻ vui mừng hớn hở.Nhìn bộ dáng vui mừng nhẩy nhót của thiếu nữ, trong mắt Hàn Lập hiện lên một tialơ đãng mà dịu dàng.“Ta cũng lâu rồi không ra ngoài. Không biết Công Tôn cô nương có biết ở vùng hảivực này có nơi nào có thể mua bán, trao đổi vật phẩm được không?” Hàn Lập mỉm cười,sau đó tùy ý hỏi thăm.“Nói về mua bán đồ vật thì cách nửa tháng lộ trình về hướng Nam có một tiểuhoang đảo, ở nơi này có một phường thị. Tu sĩ phụ cận đều tới đó trao đổi đồ vật. Nghenói là do mấy vị Kết Đan Kỳ tiền bối liên thủ thành lập, coi như cũng được an toàn, tiềnbối có muốn bản đồ hải vực không?” Thiếu nữ nhớ tới cái gì đó, thu nụ cười lại, lén nhìnHàn Lập một cái, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói.“Ta thật sự muốn đến đó, có hải đồ tự nhiên là rất tốt” Hàn Lập không khách khí,thoải mái nói.Thiếu nữ vừa nghe lời này, tay chân một trận luống cuống, rốt cục lấy từ Túi TrữVật ra một khối ngọc giản, trên mặt ửng đỏ mà đưa cho Hàn Lập.Hàn Lập cười khẽ, đồng thời tiếp nhận ngọc giản, nhìn vẻ mặt non nớt đang đỏ hồngcủa thiếu nữ, trên nét mặt cũng hiện lên vẻ khác thường.Bỗng nhiên vươn một bàn tay, vuốt lên mái tóc mềm mại của thiếu nữ.Thân thể Công Tôn Hạnh khẽ run lên, tâm lý có chút sợ hãi, nhưng cũng không cótrốn tránh.Chỉ là theo bản năng mà rụt chiếc cổ trắng nõn lại một chút!Lúc này, bên tai lại truyền đến thanh âm ôn nhu của Hàn Lập.“Không cần sợ hãi! Buổi tối đến phòng ngủ của ta, đừng quên ”.Hàn Lập nói xong thế, không tiếp tục chần chờ, rời khỏi thạch thất.Mà Công Tôn Hạnh vừa nghe ngôn ngữ ám muội này thì trống ngực đập không thôi,trên mặt ửng đỏ, lộ ra bộ dáng đáng yêu vô cùng.Đến buổi tối. Thiếu nữ tâm tình phức tạp đi tới bên ngoài phòng Hàn Lập, khẽ cắnmôi đỏ mọng rồi đẩy cửa đá.Nhưng tình cảnh bên trong lại khiến nàng cảm thấy ngoài ý nghĩ.Bên trong trống trơn, cũng không hề có một bóng người. Chỉ có trên bàn đá đặt mộtchiếc khăn lụa!Công Tôn Hạnh chần chừ một chút, nghi hoặc đi về phía trước, cúi đầu nhìn kỹ.“Lòng hiếu của ngươi rất đáng quý, động phủ này ta tặng cho ngươi. Không nên dễdàng trêu chọc người khác để tránh mang tới họa sát thân. Ngươi tự thu xếp đi!”Chỉ những từ ngắn ngủn không đầu không đuôi nhưng lại làm cho thiếu nữ hoàn toàngiật mình, trong lòng lưu lại một trận mờ mịt cùng cảm giác nói không nên lời!Lúc này, Hàn Lập sớm đã rời xa hòn đảo nhỏ ngàn dặm, đang hóa thành một đạocầu vồng phi độn trên trời cao.“Nghĩ đến thì nha đầu hẳn là vẫn đang mờ mịt. Cho dù người nào đó vô duyên vôcớ gặp phải tình huống như vậy cũng phải ngạc nhiên hồi lâu” Trong độn quang, Hàn Lậpvới vẻ mặt cười thoải mái thầm nghĩ.Khi hắn rời khỏi Vụ Hải, thì trong động phủ ngoài lưu lại ngọc giản Triền NgọcQuyết cùng với số lượng lớn pháp khí không cần thiết ra, hắn còn cố ý lưu lại vài bìnhđan dược cùng hai kiện Pháp Bảo trước kia đoạt được cho thiếu nữ.Mấy thứ này sẽ khiến thiếu nữ trên con đường tu hành sau này giảm được không ítđường vòng!Có thể làm cho một kẻ như Hàn Lập lại hào phóng như vậy thật sự không phải dohắn đột nhiên thương hoa tiếc ngọc, mà là thiếu nữ Hạnh Nhi này có thể xả thân cứu cha.Đó thật sự đã khiến Hàn Lập có vài phần kính trọng.Nếu thật sự nói Hàn Lập bước trên con đường tu tiên tiếc cái gì nhất thì đó chắc chắnlà chuyện không thể phụng dưỡng cha mẹ.Mặc dù trước khi rời khỏi quê quán, hắn đã âm thầm an bài hết thảy mọi chuyệntrong nhà, nhưng như vậy cũng không thể bỏ được sự mất mát cực lớn trong lòng hắn!Hơn nữa thấy thân ảnh non nớt của thiếu nữ càng làm cho Hàn Lập phảng phất nhìnlại được bóng dáng tiểu muội trước khi xuất giá.Hắn lúc đó mới cố ý lấy lô đỉnh nói đùa lưu lại thiếu nữ này, muốn dành cho nàngmột ít chỗ tốt.Đương nhiên pháp khí cùng pháp bảo lưu lại cho nữ nhân này thì cũng chỉ là nhữngthứ chẳng có chút hữu dụng nào đối với bản thân Hàn Lập.Nếu mang trên người thì thật sự chỉ vô dụng, tốt hơn hết là nhân cơ hội mà tặng chothiếu nữ này, trợ giúp cho nàng có thể tu luyện xa hơn trên con đường tu hành một chútmà thôi.Nữ nhân này về linh căn cũng thực sự không tính là rất tốt.Về phần động phủ ở trên hòn đảo này, Hàn Lập cũng chẳng phải vì mấy người nàyđến mà đã quyết định sớm từ trước, đợi khi bế quan xong hắn cũng sẽ lập tức rời khỏi.Nếu không, Hàn Lập cũng sẽ không để cho đám trung niên tu sĩ dễ dàng rời đi nhưvậy.Quyển 4Chương 532: Viện Thủ Diệt YêuSau khi Hàn Lập tiến vào Kết Đan Trung Kỳ, hắn còn tiếp tục ở bên trong mật thấtbế quan hơn hai mươi năm mới xuất quan.Trong lúc đó hắn cũng không ăn hết tất cả dược vật, vẫn còn giữ lại một bộ phậnnhỏ ở trong Túi Trữ Vật.Đây cũng không phải là hắn không chịu nổi tịch mịch, không chờ đan dược toàn bộluyện hóa đã nóng lòng muốn đi.Mà là tại lúc tu luyện đến gần Kết Đan Hậu Kỳ, rốt cục gặp phải bình cảnh trong tuhành. Không đột phá được bình cảnh này thì cho dù tiếp tục dùng nhiều linh đan thì tu vicũng khó có thể tiến thêm.Mà phương pháp đột phá chướng ngại, thì phải xem cơ duyên tạo hóa cùng đặc điểmcủa công pháp mới được, trên cơ bản không có quy luật nào.Bất quá các tu sĩ trước đây gặp phải giai đoạn này, có khi đang đả tọa luyện khí thìtự đột phá, có khi đang du lãm sơn thủy cũng có cảm giác đột phá, còn có trường hợpđang tranh đấu sanh tử lại đột phá ngoài ý muốn.Thế nên, Hàn Lập tự nhiên không muốn tốn nhiều thời gian vào việc bế quan, chuẩnbị ra đi tìm Bạn Yêu Thảo trong lời đồn đại kia, cũng xem xem liệu trong lúc xuất ngoạicó thể gặp cơ duyên xảo hợp để đột phá bình cảnh hay không.Bởi vì không biết phải cần thời gian bao lâu mới có thể có được thu hoạch, cho nênHàn Lập tự nhiên không dám để Cửu Khúc Linh Sâm ở lại phủ trong thời gian dài.Bởi vậy nên hắn cũng định bỏ hòn đảo nhỏ trong vụ hải này.Về phần Cửu Khúc Linh Sâm, cách mỗi một đoạn thời gian phải dùng thổ thạch khíđiều dưỡng, cái này kì thực lúc trước khi tu vi Hàn Lập chưa tiến vào Kết Đan Trung Kỳthì có chút phiền phức.Nhưng bây giờ sau khi tiến vào Kết Đan Trung Kỳ, thì đây chẳng còn là thứ khiếnhắn buồn phiền nữa.Hàn Lập đã có năng lực lấy tinh khí từ trong thổ thạch rồi rót vào bên trong bản thểcủa Linh Sâm, cam đoan nó vẫn bình yên vô sự.Phương hướng phi hành lúc này của Hàn Lập đúng là hướng Phường thị mà cô gáiđã nói. Cũng chỉ có tại nơi tu sĩ thường xuyên lui tới như thế mới khiến Hàn Lập có cơ hộibiết được tin tức của Yêu Thú cấp tám.Đến lúc đó sẽ nghĩ biện pháp nào để tìm được Bạn Yêu Thảo.Về phần từ trong phường thị có thể trực tiếp mua được linh thảo đang cần, căn bảnHàn Lập chưa từng nghĩ là sẽ có chuyện tốt chờ đợi sẵn như vậy.Hàn Lập độn quang với tốc độ cực nhanh.Mặc dù cô gái nói đến phường thị trên hòn đảo nhỏ đó phải mất lộ trình nửa tháng,nhưng dưới toàn lực di chuyển của hắn thì chắc cũng chỉ mất có mấy ngày mà thôi.Hai ngày sau, khi Hàn Lập đang toàn lực phi hành trên biển, xa xa đột nhiên phóngra một đạo hồng quang, phía sau còn có mấy đoàn khí xám trắng điên cuồng đuổi theo.Hàn Lập thấy tình hình này, hai hàng lông mày vẫn lơ đãng nhíu lại.Theo sau tâm niệm hắn vừa động, trong miệng một đợt chú ngữ trầm thấp khôngnghe rõ xé gió truyền ra. Tiếp theo trên người truyền đến những tiếng nổ nhỏ, thanh âmdồn dập mà dày đặc. Đồng thời một đoàn thanh quang di động trên khuôn mặt.Một lát sau, thân hình Hàn Lập bỗng nhiên rút đi khoảng một thốn. Khi thanh quangtản ra, hé lộ một khuôn mặt màu vàng lạ lẫm.Đây đúng là một trong các bí thuật của Huyền Âm Kinh mà Hàn Lập tận lực tuluyện khi đang bế quan, “Hoán Hình Quyết”.Bí thuật này chẳng những có thể tùy ý kéo dài, rút ngắn các bộ phận của thân thể,hơn nữa còn có thể khống chế nới lỏng cơ thể, trong nháy mắt thay đổi da thịt nhan sắc,tuyệt đối là đỉnh cao của thuật thay hình đổi dạng.Theo Hàn Lập phỏng chừng, loại công pháp này tuyệt đối không dưới vài loại mậtthuật dịch dung khác, thế nhưng kể cả đối mặt với thần thức của tu sĩ thì cũng không dễbị nhìn thấu, cho nên nó mới được xếp vào trong Huyền Âm Kinh.Mật thuật này có khuyết điểm duy nhất chính là một khi thi triển, thì sau đó toàn bộthân pháp lực nhiều lắm cũng chỉ dùng được bẩy thành.Một khi sử dụng vượt qua bảy thành pháp lực khi cùng người tranh đấu, lúc đó hiệuquả của “Hoán Hình Quyết” sẽ biến mất, làm cho người đó khôi phục hình dáng ban đầu.Có điều Hàn Lập cũng không thèm để ý điểm này.Một khi hắn đã quyết định giấu diếm thân phận, thì hơn phân nửa là không muốntriển lộ thực lực chân chính. Hạn chế tu vi đối với hắn thực sự cũng không có ảnh hưởngquá lớn.Ngay lúc Hàn Lập mới vừa sửa đổi lại khuôn mặt xong, đạo hồng quang nọ cũngphát hiện chỗ của Hàn Lập, giống như bắt được vật cứu mạng, phóng thẳng như điên vềbên này.Thấy tình cảnh này, Hàn Lập dứt khoát dừng độn quang lại, khẽ thở dài đứng tạichỗ.Không phải vì phiền toái tìm tới cửa khiến hắn thở dài.Mà là Hàn Lập cảm giác được người chạy trối chết kia, mặc kệ vị qua đường nàyliệu có năng lực cứu hắn hay không, mà ý niệm kiểu trước hết cứ tới kéo hắn cùng xuốngnước cái đã, cũng không hề có chút do dự, bay thẳng đến bên này mà đến. Xem bộ dángtâm tính thật sự không có gì đặc biệt.Về phần vài đoàn khí xám trắng phía sau, rõ ràng là vài yêu thú cấp ba, bốn.Điều này làm cho hắn lại nhớ tới lòng hiếu của Công Tôn Hạnh mà cảm động tớimình, đột nhiên lại vừa cảm giác được lòng người thật đúng là cực kỳ phức tạp.Thật sự không thể vơ đũa cả nắm được!“Vị đạo hữu này, xin cứu mạng! Tại hạ Hoàng Minh Lễ chắc chắn sẽ tạ ơn của đạohữu” Bên trong độn quang màu đỏ, một vị lão giả khô gầy, mặt dơi mắt chuột không chờbay đến trước người Hàn Lập, vẻ mặt khủng hoảng lớn tiếng cầu cứu.Hắn cũng cơ trí. Mặc dù còn chưa thấy rõ tu vi của Hàn Lập, nhưng thấy đối phươngvới bộ dáng trầm ổn như núi thái sơn thế kia, nhất thời biết mạng nhỏ có thể được cứu rồi.Hàn Lập thần sắc như thường. Mắt thấy lão giả bay đến trước mặt, mới lười biếngkhoát tay. Năm đạo kiếm mang màu xanh nhạt rời tay, lập tức ngăn năm yêu thú phía saulại, quần đấu cùng một chỗ.Lão giả thấy vậy, lúc này mới mừng rỡ thở phào một hơi, cũng thả ra một đạo phápkhí vòng lửa đồng loạt công kích năm yêu thú kia.Hàn Lập nghiêng mắt nhìn lão giả một chút. Vị này tu vi đã gần đến cảnh giới KếtĐan Kỳ giả đan. Chẳng trách dưới công kích của nhiều yêu thú cấp ba, bốn như vậy màcòn có thể giữ được tính mạng.Sau đó Hàn Lập quay đầu lại chỉ huy vài đạo kiếm khí chậm rãi vây khốn mấy yêuthú. Hắn cũng không vội vàng hạ sát thủ khiến bại lộ tu vi.Có điều ngay cả như vậy cũng làm cho tiểu lão đầu ở một bên tinh thần đại chấn hẳnlên, điều khiển kiện pháp khí hỏa thuộc tính hung hăng đánh tới, giống như đánh chó dướinước vậy.Tiếp tục trong chốc lát, Hàn Lập cảm giác được thời gian đủ rồi, mới huy độngThanh Nguyên Kiếm Quang, từng cái chém giết mấy yêu thú này.“Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp! Tiền bối hình như muốn đi tới Nam Lê Đảo phườngthị phía trước sao?” Tiểu lão nhi lúc này không cần xem xét tu vi Hàn Lập, cũng biết đốiphương khẳng định là tu sĩ Kết Đan Kỳ, bởi vậy cực kỳ cung kính tiến lên thi lễ, cườinói bồi tiếp hắn.“Không sai, ta là muốn đi phường thị trao đổi vài thứ” Hàn Lập bất động thanh sắcgật đầu.“Vậy tiền bối cũng không cần đi đâu, đi cũng là một chuyến tay không mà thôi” Đôimắt nhỏ của Hoàng Minh Lễ chớp vài chớp, đột nhiên cười khổ mà nói.“Chuyện gì xảy ra?” Hàn Lập thần sắc vừa động, có chút ngoài ý muốn hỏi lại.“Mấy ngày trước phường thị Nam Lê Đảo bị một ít yêu thú cấp thấp trong lúc vô ýphát hiện, mặc dù ngay tại chỗ chém giết đại bộ phận yêu thú, nhưng ngày hôm sau mộtsố yêu thú thoát đi đã đưa tới rất nhiều yêu thú cấp bốn, năm. Các tu sĩ trong phường thịtổn thương không ít, bất đắc dĩ chia nhau phá vòng vây. Tại hạ chính là một thành viêntrong đó. Chỉ có điều không nghĩ tới, tại nửa đường lại bất ngờ gặp phải đội ngũ yêu thúnày đánh tới" Trước mặt vị Kết Đan Tu Sĩ Hàn Lập này, tiểu lão nhi cẩn thận giảng giải.“Theo như lời nói, thì thật sự tại hạ đi một chuyến vô ích sao?” Hàn Lập nhướngmày, thần sắc âm trầm."Cái này... Tiền bối nếu là thật sự muốn mua bán vật gì, vậy tiểu lão nhi thật ra có thểgiới thiệu một chỗ khác. Ở đó đồ vật tuyệt đối đều là trân phẩm. Chỉ có thể là tu sĩ đãngoài Trúc Cơ Kỳ mới có thể đi vào. Có điều phường thị này cần phải có người quen dẫntới mới có thể tiến vào. Hơn nữa địa điểm của phường thị thường xuyên thay đổi. Tiểu lãonhị bất tài, nhưng cũng có tư cách dẫn người tới. Tiền bối nếu muốn đi, vãn bối thật sự cóthể dẫn đường, coi như báo đáp đại ân cứu mạng của tiền bối" Hoàng Minh Lễ con ngươilưu chuyển, nhất thời miệng lộ ra hàm răng vàng, vẻ mặt thần bí nói.“Có địa phương như vậy, chẳng lẽ theo lời ngươi thì đó là bí thị sao?" Hàn Lậpngẩn ra một lúc, dường như đang nghĩ tới cái gì đó.“Tiền bối chê cười. Bây giờ phường thị, nào có cái gì là phân chia bí thị đâu. Khôngngừng phải căng thẳng chiến đấu, sau khi bị yêu thú phát hiện, kết quả cũng đều chỉ cómột mà thôi" Tiểu lão nhi lộ ra vài phần xấu hổ vội vàng giải thích.“Thì ra là vậy!” Hàn Lập nghe lời này, không khỏi buồn cười.“Ngươi nói địa phương đó cách nơi đây có xa lắm không?” Hàn Lập sau đó hỏi.“Từ nơi này xuất phát, chúng ta chỉ cần khoảng hơn nửa tháng là tới. Đến lúc đókhông sai biệt lắm cũng vừa khai thị” Hoàng Minh Lễ dường như thật sự phi thường quenthuộc với bí thị này, không cần nghĩ ngợi trả lời ngay.“Tốt lắm. Ta sẽ theo ngươi xem một chút vậy” Hàn Lập tính toán một chút, cũngkhông thể làm gì khác hơn là đáp ứng.“Rất tốt, Ồ! Xin tiền bối đợi trong chốc lát!” Hoàng Minh Lễ sau khi lộ ra vẻ hưngphấn, cũng không có lập tức dẫn đường, ngược lại nháy mắt mấy cái, sau đó đột nhiênnhớ tới cái gì đó.Hắn lấy dũng khí cáo lỗi một tiếng, đột nhiên phóng thẳng xuống phía dưới, đến mặtbiển nơi có các thi thể yêu thú.Hàn Lập chứng kiến một màn này, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo rõ ràng thấy tâm tưcủa đối phương mà cười nhạt.Trong chốc lát, Tiểu lão nhi cực kỳ thuần thục phân biệt thu các bộ phận của yêu thúvào Túi Trữ Vật của mình.Sau đó mới hết sức phấn khởi bay trở lại không trung.“Khiến tiền bối chê cười rồi. Đám yêu thú này đương nhiên không được tiền bối đặt ởtrong mắt, nhưng với vãn bối mà nói, đây thật sự là thu hoạch rất lớn!” Hoàng Minh Lễcó chút ngượng ngùng nói.Dù sao mới vừa rồi, cả năm yêu thú này đều là do Hàn Lập chém giết.“Không có gì, đám yêu thú này ta cũng chẳng quan tâm! Nhanh lên đường thôi”Hàn Lập nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc không thay đổi thúc giục một tiếng.Quyển 4Chương 533: Giao Hoán HộiTiểu lão nghe Hàn Lập nói như thế thì ngượng ngùng cười vội vàng đáp ứng, điềuchính phương hướng một chút sau đó nhắm hướng đông mà bay đíHàn Lập không nhanh không chậm theo sau, bộ dáng cực kỳ ung dung.“Gương mặt tiền bối hơi lạ, không biết tiền bối gọi là gì? Trước kia ngài tiềm tu ở nơinào? Có lẽ vãn bối đã từng nghe thấy đại danh của tiền bối trước đây rồi.” Hoàng MinhLễ quay lại nhìn lén Hàn Lập, cẩn thận hỏi“Ta họ Lệ, trước kia bế quan tu luyện tại động phủ, vừa mới xuất quan sau khi KếtĐan thành công. Hoàng đạo hữu chưa thấy qua ta cũng là chuyện bình thường.” Hàn Lậptất nhiên sẽ không nói thật, thuận miếng đáp bừaLời này của Hàn Lập không chút sơ hở, tuy Hoàng Minh Lễ có nghi ngờ nhưngngoài miệng vẫn liên tục chúc mừng không ngừng.Sau đó hắn cũng thú thực là chưa hề nghe qua tên của Hàn Lập đồng thời còn cũngcung cấp cho Hàn Lập một số tin tức mới nhất về trận chiến giữa tu tiên giả và yêu thú,xem bộ dáng than ngắn thở dài của hắn thì có lẽ hắn cho rằng tiền đồ của nhân loại ở nơiđây thực không tốt lắm.Nghe hắn nói không ngừng, mặc dù Hàn Lập không nói bao nhiêu nhưng tình hìnhhiện tại cũng có chút nhận thức rõ ràng.Trong vòng nửa tháng không có chuyện gì ngoài ý muốn phát sinh, Hàn Lập cùngtiểu lão thuận lợi đến được hòn đảo nhỏ có vẻ vô cùng bình thườngĐảo chỉ lớn khoảng hơn trăm dặm, linh khí ít một cách đáng thương, ngoại trừ mộtít cây cối thì phần còn lại đều là nham thạch xam xám, loại đảo này bên ngoài hải vựcđúng là có rất nhiều.Xem ra lựa chọn nơi này để ẩn dấu địa điểm bí thị (phường thị bí ẩn) thực quá tốt.Cho dù như thế nhưng khi cách đảo nửa ngày lộ trình thì hai người Hàn Lập đã bắtđầu sử dụng Ẩn nặc thuật, thu liễm tu vi chân thật của mình.Đây cũng là yêu cầu của vị chủ nhân bí thị kia.Hàn Lập khi đó nghe Hoàng Minh Lễ khẩn cầu cũng không có nói gì mà lẳng lặnglàm theo khiến cho lão giả vô cùng cảm động.Dù sao thì tu sĩ Kết Đan kỳ cũng vô cùng kiêu ngạo, rất khó nói chuyệnGiờ phút này, Hoàng Minh Lễ bay một vòng bên trên đảo đáp xuống một khu lọanthạch.Hàn Lập ở bên cạnh thấy vậy, trên mặt lóe lên một tia dị sắc.Nếu nhìn không lầm thì nơi này hoàn toàn không có tồn tại cấm chế. Chẳng lẽ…Ngay lúc nghi vấn trong lòng Hàn Lập vừa xuất hiện thì Hoàng Minh Lễ đã đứngtrước một tảng đá lớn, nhẹ nhàng gõ lên trên nó ba cái một cách rất thành thục.Một lát sau tảng đá mở ra một cái động khẩu đen ngòm.Hoàng Minh Lễ lập tức tiến lên, thấp giọng nói vài câu gì đó rồi mới quay đầu lại,hướng lên không trung lớn tiếng gọi Hàn Lập“Lệ tiền bối, chính là trong này, chúng ta vào thôi!”Hàn Lập lạnh lùng gật đầu, từ trên cao đáp xuống.Bên trong động đá có một cầu thang tà tà hướng xuống, đứng bên cạnh là một lãogiả áo xám râu tóc bạc phơ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.“Hoan nghênh tiền bối đến với phường thị của chúng tôi. Hy vọng tiền bối có thể tìmđược thứ mình cần ở đây” Lão giả vừa thấy Hàn Lập tiến đến liền cười nói, không hềkiêu ngạo cũng không có nét xu nịnh“Hy vọng vậy!”Hàn Lập nhàn nhạt nói, cất bước đi xuống.Hiện tại Hàn Lập đã hiểu được nếu chỗ này linh khí dị thường thì rất có thể sẽ kéotheo yêu thú tới nên không hề bố trí cấm chế, thay vào đó lại tiến hành xây dựng một cứđịa bên dưới.Đi theo cầu thang một đoạn ngắn, trước mắt Hàn Lập bỗng sáng ngời.Đó là một thế giới vô cùng to lớn, động khẩu cao chừng năm sáu trượng, toàn bộđều dùng Thạch Hóa thuật hỗ trợ tạo nên, lại còn dùng một cột đá màu xanh chống đỡ, ởgiữa có những thạch ốc nhỏ, bày bán hàng hóa rất đa dạng,Hiện tại nơi này đang có hơn trăm tu sĩ đang tiến hành giao dịch.“Lệ tiền bối, tầng này chính là nơi giao dịch các loại hàng hóa bình thường. Nếu cầnmua dược liệu trân quý thì phải xuống tầng dưới.” Hoàng Minh Lễ chỉ về phía một cáicầu thang bên cạnh một cây cột đá màu xanh giảng giải.“Nếu ta cần biết tin tức về sào huyệt của một số yêu thú cấp cao thì nên tìm ở nơinào?”Hàn Lập liếc cái hang đá một chút, không có vội vã đi ngay mà hỏi ngược lại.Hoàng Minh Lễ vừa nghe thấy thế thì rùng mình, trên mặt hiện lên một tia nghi ngờnhưng rất nhanh trấn tĩnh lại, rất quen thuộc nói: “Cái này còn phụ thuộc vào cấp bậc yêuthú.nếu là cấp năm hay cấp sáu yêu thú thì trực tiếp xuống phía dưới tìm Thính Phongcác, bọn họ có thông tin về một số dị bảo cùng cao giai yêu thú để chư vị đạo hữu cóbổn sự đi tìm. Nếu là yêu thú cấp cao hơn thì bọn họ không có, chỉ có thể chờ đợi tin tìnhbáo của các bậc tiền bối Kết Đan kỳ khác mà thôi. Dù sao thì yêu thú cấp bậc như vậy ởnơi nào cũng đều không dễ dàng biết được. Tiền bối nên tham gia vào Giao hoán hội củatu sĩ Kết Đan kỳ, nói không chừng có thể có chút thu hoạch.”“Giao hoán hội?” Hàn Lập thần sắc khẽ động, cảm thấy hứng thú.“Dạ đúng, bình thường chỉ có tu sĩ Kết Đan kỳ mới có nguyên liệu cùng bảo vật màtu sĩ Kết Đan kỳ khác cần cho nên mỗi lần phường thị triển khai thì Hội chủ thường mờirất nhiều tiền bối tới. Đây chỉ là một cuộc trao đổi với quy mô nhỏ để mọi người có thểcó những thứ mình cần, nhiều lúc chủ nhân cũng mang đồ vật đến tham dự.” Hoàng MinhLễ cẩn thận giải thích.“Giao hoán hội này khi nào thì bắt đầu?” Hàn Lập bất động thần sắc, chậm rãi hỏi“Có lẽ Lệ tiền bối còn phải đợi mấy ngày, trên cơ bản sẽ bắt đầu vào giai đoạn trungkỳ của phường thị, khi đó tự nhiên sẽ có người đến mời tiền bối.” Lão giả vội vàng bổsung.Hàn Lập nghe đến đó liền nhíu mày, lộ ra vẻ trầm ngâm tựa như đang suy nghĩ cáigì.Nhưng chỉ trong phút chốc, hắn nhìn sang Hoàng Minh Lễ nói:“Hoàng đạo hữu, tiếp theo ta muốn một mình đi tham quan nơi này cho nên chúng tachia tay ở đây, không cần đạo hữu phải đi theo nữa.” Hàn Lập thực không muốn trongkhi tìm Thiên Diệp lộ thì lại có người kè kè bên mình mọi lúc mọi nơi vì vậy cũng khônghề khách khí đề nghị.Lão giả nghe vậy cũng không hề lộ ra vẻ ngoài ý muốn mà còn nở một nụ cười.“Tiền bối nói rất hợp tâm ý của vãn bối. Vãn bối cũng muốn đi mua chút nguyên liệu.Vậy xin cáo từ tiền bối, nếu cần hỗ trợ gì cứ gọi vãn bối một tiếng là được.” Nói xonghắn cung kính hướng Hàn Lập hành lễ sau đó chạy đến một dược điếm không xa, xem ralà định xử lý thi thể của yêu thú.Đối phương là kẻ thông minh khiến cho Hàn Lập vô cùng hài lòng.Hắn đảo mắt nhìn xung quanh sau đó hướng đến một dược điếm bước tớ, cửa hàngnày xem ra cũng có bán rất nhiều loại nguyên liệu.Hiện giờ Hàn Lập đang ở trong một gian tĩnh thất nhắm mắt dưỡng thần nhưng tronglòng có vài phần buồn bực.Ngày đầu tiền vừa đến phường thị, hắn đã đảo qua một lần cả hai tầng, quả nhiên cóBạn yêu thả nhưng loại sinh trưởng cạnh yêu thú cấp 8 căn bản chẳng có ai xuất ra được.Còn về phần Thính Phong các cũng không có chút tin tức gì của yêu thú trên cấpbảy.Do đó hắn cũng chỉ còn cách đợi Giao hoán hội kia thôi, hy vọng là mấy tu sĩ KếtĐan kỳ khác sẽ có tin tức.Hai ngày còn thừa hắn quyết định thuê một gian tĩnh thất tiềm tu, xem có thể đột phábình cảnh được không.Kết quả tất nhiên là hoàn toàn không có gì tiến triển“Cốc, cốc!” Tiếng gõ cửa từ ngoài vang tĩnh thất vang lên.“Chuyện gì?” Tuy đã đoán trước nhưng Hàn Lập vẫn lạnh lùng hỏi.“Lệ tiền bối, vãn bối phụng mệnh đến mời tiền bối tham gia Giao hoán hội, khôngbiết tiền bối có hứng thú hay không?” Âm thanh ngọt ngào của một cô gái cung kính cấtlên.“Biết rồi, tất nhiên là tham gia.” Hàn Lập đứng dậy đi ra.Bên ngoài có một cô gái áo trắng đang im lặng cúi đầu.Vừa thấy Hàn Lập bước ra, cô gái ngẩng đầu lên, một gương mặt xinh đẹp độnglòng người xuất hiện.Nhưng Hàn Lập vừa thấy khuôn mặt của cô gái thì trong lòng không khỏi chấnđộng, ánh mắt của hắn hiện lên vài phần kinh ngạc.“Như thế nào lại là nàng? Nàng sao lại ở đây?” Hàn Lập thầm nghĩ.“Tiền bối, có gì không phải sao?” Bị Hàn Lập nhìn chòng chọc, gương mặt xinh đẹpkia bỗng ửng đỏ, cúi thấp đầu xuống hỏi nhỏ với vẻ bất an:“Không có gì, dẫn đường đi!” Hàn Lập rất nhanh đã khôi phục lại vẻ bình thường,mở miệng nhàn nhạt nói.Cô gái tuy cảm thấy đôi chút lo lắng nhưng cũng thuận theo hắn, nhẹ nhàng xoayngười đi ra.Nhìn thân hình cao ráo, đầy đặn trước mặt lông mày Hàn Lập nhíu lại, vẻ nghi ngờngày càng rõ nét.Xuyên qua hai tầng, cô gái phía trước dẫn Hàn Lập tới phía trước một bức tường đáxanh ở một nơi hẻo lánh.Nữ tử nhẹ nhàng ấn một cái vào tường đá, sau khi bạch quang quang đãng bỗngxuất hiện một cái cửa đá có rất nhiều phù văn bao quanh!Quyển 4Chương 534: Thân Cận Nữ Sắc“Lệ tiền bối, xin mời vào!” Cô gái cung kính đẩy cánh cửa đá, thỉnh Hàn Lập vàotrong.Hắn gật đầu, không có nói gì, cất bước đi vào, nữ tử liền theo sát sau.Cửa đá tự động đóng lại, bên ngoài tự nhiên hóa thành vách tường như bình thường.Vừa vào bên trong Hàn Lập thấy ngay một thông đạo, đầu kia còn ẩn hiện bạchquang, hình như không có dài lắm.Hàn Lập chậm rãi cất bước, sau khi quẹo qua ngã rẽ thì trước mắt đột nhiên xuấthiện thêm một cái cửa đá rất lớn nữa.Bên ngoài cánh cửa có một vị tu sĩ trung niên Kết Đan trung kỳ, hắn mặc trang phụcnho sinh màu xanh.Vừa thấy Hàn Lập xuất hiện thì mỉm cười rạng rỡ, chắp tay nói:“Vị này chính là Lệ đạo hữu sao? Tại hạ Vân Thiên Khiếu, là chủ nhân nơi này, hoannghênh đạo hữu tới tham gia Giao hoán hội lần này. Những đạo hữu khác cũng đã tới gầnhết. Văn cô nương, nhất định phải tiếp đãi Lệ huynh chu đáo, không được chậm trễ.” Vịnho sinh họ Vân đó rất khách khí với Hàn Lập, sau đó phân phó nữ tử bên cạnh mộttiếng.“Văn cô nương?”Câu này tự nhiên là đã tiết lộ thân phận nữ tử kia, nàng chính là Văn Tư Nguyệt, congái của Văn Tường thuộc Diệu Âm môn mà Hàn Lập đã từng gặp qua.Cũng không biết cô gái này gặp chuyện gì mà lại có mặt ở nơi này.Điều này khiến cho Hàn Lập cực kỳ kinh dị.Đương nhiên do sử dụng Hoán Hình quyết nên nàng không nhận ra hắn nhưng hắnthì không thể không nhận ra nàng.Giờ phút này Văn Tư Nguyệt nghe trung niên nhân nói xong thì sắc mặt biến đổi, vộivàng lên tiếng vâng dạ.Hàn Lập tuy không có quay lưng lại nhìn nhưng vẫn có thể nhận ra nữ tử này vôcùng sợ vị Vân tu sĩ nho nhã kia.Trong mắt Hàn Lập lóe lên một tia dị sắc nhưng lại khẽ mỉm cười, sau khi nói vàicâu khách khi với hắn thì hai người cùng tiến vào bên trong.Đó là một là một giuan đại sảnh hình vuông, ở giữa có một cái bàn tròn rất to, xungquanh đặt hơn chục cái ghế, hơn một nửa đã có người ngồi.Tuy nhiên sau khi Hàn Lập thấy rõ tình hình thì không khỏi ngạc nhiên, trên mặt lộ ramột tia kỳ quái. Ở đây ngoại trừ hai gã Kết Đan kỳ không ôm ấp nữ tu sĩ thì còn lại đềulà những cặp nam nữ đang vô cùng thân thiết, nàng nào cũng cực kỳ xinh đẹp, hầu hếtcác nàng đều có tu vi Luyện Khí kỳ tầng mười hai, mười ba hoặc Trúc Cơ sơ kỳ, khôngai không trẻ, không ai không đẹp cả.Hàn Lập đang lúc sững sờ thì đột nhiên bên cạnh truyền đến một làn hương thơmngát và một thân hình mềm mại khẽ run rẩy dựa vào.Thân thể Hàn Lập vẫn như thế, chuyển mặt quay lại nhìn gương mặt xinh đẹp đangcười.Chính là Văn Tư Nguyệt chủ động dựa vào khiến hắn ngửi được làn hương thơmtho đó.Hàn Lập nhíu mày, cũng không có đẩy nàng ra.Ngược lại vẫn tiếp tục nhìn các tu sĩ khác, dường như đã hiểu rõ.Cánh tay hắn nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon nhỏ kia, dẫn thiếu nữ tới một cái ghếngồi xuống.Văn Tư Nguyệt cũng giống như những cô gái bên cạnh các nam tu sĩ kia, miễncưỡng ngồi xuống cạnh Hàn Lập, lúc này cả nửa người nàng đã ở trong lòng của HànLập.Nhất thời ôn hương dâng lên làm cho Hàn Lập một phen ngây ngấtĐang lúc Văn Tư Nguyệt im lặng không nói gì thì cánh tay đang ôm nàng chặt cũnghơi buông ra đôi chút, điều này khiến cho Văn Tư Nguyệt có chút ngây ngốc nhìn lạithanh niên đang ôm mình, không giấu nổi tia kinh ngạc.Nhưng vẻ mặt Hàn Lập lúc này chẳng có gì thay đổi, vẫn tiếp tục nhìn những ngườikhác.Bảy tám vị tu sĩ tại nơi này cũng đang tập trung dò xét hắn.Tuy nhiên khi nhận ra bộ mặt lạ lẫm của Hàn Lập thì bọn họ cũng không hề ngạcnhiên chút nào, hơn nữa một số còn mỉm cười với hắn.Hàn Lập cũng không chậm trễ, vội vã đáp lại.Một hồi sau lại có năm, sáu vị tu sĩ Kết Đan kỳ khác tiến vào bên trong phòng,người nào cũng có một tu sĩ nữ trẻ xinh đẹp bên cạnh.Tuy ngoài mặt vẫn như thường nhưng trong lòng Hàn Lập lại cảm thấy kinh dị.Bổn sự của tên Vân Thiên Khiếu kia thật không nhỏ, có thể tìm được nhiều mĩ nữnhư vậy để huấn luyện.Càng khó hơn chính là người nào cũng có tu vi không tệ, càng hiện lộ thân phận bọnhọ không phải bình thường.Đang lúc Hàn Lập thầm đánh giá thì Vân Thiên Khiếu cũng từ bên ngoài tiến vào,bên cạnh là một phu nhân thanh lịch.Tu vi của mĩ phụ chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, cánh tay ôm lấy Vân Thiên Khiếu vô cùngthân thiết“Phạm phu nhân!” Hàn Lập rùng mình.“Vị Phạm tả sứ của Diệu Âm môn không ngờ cũng xuất hiện tại đây, đồng thời cònthân thiết với chủ nhân nơi này, xem ra cũng có chút ý tứ!” Dị sắc trên mặt Hàn Lập chedấu vô cùng khôn khéo nhưng trong lòng hắn không thể bình tĩnh được.“A!” Thân thể Văn Tư Nguyệt ở trong lòng Hàn Lập bỗng run lên, đôi môi anh đàobỗng hé ra, khẽ rên lên một tiếng.Thanh âm pha chút đau đớn, còn có chút xấu hổ.Hàn Lập sửng sốt, không khỏi quay mặt nhìn lại.Kết quả thấy khuôn mặt đỏ bừng của Văn Tư Nguyệt tràn đầy vẻ ngượng ngùng.Hàn Lập có chút kỳ quái chuyển ánh mắt, lúc này hắn mới nhận ra bàn tay của chínhmình không biết từ khi nào đã đặt lên bộ ngực cao vút kia, thậm chí ngón tay còn kẹplấy cái gì tròn tròn hơi cứng nữa.Tư vị tiêu hồn nhập cốt khiến cho sâu tận bên trong đáy lòng của Hàn Lập khẽ rung,cơ hồ theo bản năng vội vàng rút tay về, lập tức quay mặt chỗ khác, trong lòng dâng lênmột cảm giác khác thường.Vẻ đỏ bừng từ cổ đến khuôn mặt của Văn Tư Nguyệt bỗng nhiên dừng lại.Nàng ngập ngừng ngẩng đầu, ánh mắt kinh ngạc nhìn khuôn mặt Hàn Lập hiện lênvài tia ngoài ý muốn.Sắc mặt Hàn Lập có chút không tự nhiên nhưng vẫn ra vẻ không hề để ý đến nàng,ngược lại cánh tay kia vòng qua bờ eo kia cũng buông ra.Hắn đương nhiên chưa từng nghĩ bản thân mình là một chính nhân quân tử nhưng côgái này dù gì cũng từng là con gái cố nhân của hắn, điều đó khiến cho Hàn Lập có đôichút xấu hổ.Biểu hiện dị thường này của Hàn Lập chỉ có mình Văn Tư Nguyệt biết, không cómột người nào chú ý đến.Bởi vì lúc này Vân Thiên Khiếu đã ngồi vào ghế chủ tọa, Phạm phu nhân ưu nhãngồi bên cạnh.Những người khác tự nhiên chú ý đến hai người bọn họ.“Giao hoán hội lần này có mười ba vị đồng đạo tham gia, thật sự Vân mỗ vô cùngvinh hạnh. Tuy nhiên còn có hai vị đồng đạo có việc nên đã đi trước một bước nhưng sovới các lần trước thì số lượng vẫn đông nhất. Tại hạ không nói lời thừa nữa, các vị đạohữu bây giờ có thể đem vật phẩm ra giới thiệu, báo giá hoặc nói ra vật phẩm cần trao đổimột chút, nếu hợp ý thì tiến hành giao hoán.”Vân Thiên Khiếu nói xong mấy lời quay đầu, cười cười với lão giả mặc áo lam, ýbảo đối phương bắt đầu.Lão giả này đang ôm một cô gái, thấy Vân Thiên Khiếu nở nụ cười thì luyến tiếcbuông cô gái ra, sau đó chậm rãi nói:“Một khi như vậy thì hãy để lão phu bắt đầu cho. Lão phu mang đến không ít thứtốt, nếu ai có thể xuất ra vật phẩm mà lão phu cần thì cứ việc trao đổi là được.” Lão mậpnói liền một hơi, lấy cái túi trữ vật bên hông ra, đặt lên bàn.Sau khi một đạo hào quang léo lên thì trên bàn đã xuất hiện vài thứ, xem ra khônghề tầm thường chút nào.“Ba miếng Thiên Linh tử, một viên yêu đan Ngọa Hổ Sa, một tấm da Hỏa Hảithú…”Lão giả cầm từng vật một lên giới thiệu, tự hào nói, làm cho không ít tu sĩ ngồixung quanh động dung, lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên tất cả những thứ này đều là đồtrân quý cả.Hàn Lập nghe thế không khỏi cười lạnh, những thứ này đối với tu sĩ Kết Đan kỳ vôcùng trân quý nhưng với hắn thì chẳng là gì cả, hắn hoàn toàn không để chúng vào mắt.Cái tốt nhất là viên yêu đan Ngọa Hổ Sa, nói cho cùng cũng chỉ là yêu đan của yêuthú cấp sáu mà thôi, loại này hắn có cũng phải bảy, tám viên”.Lão béo nói xong thì đặt mông ngồi xuống vị trí của mình, lại lấy tay ôm lấy cái eothon nhỏ của nữ tử bên cạnh, dáng vẻ vô cùng kiêu ngạo.Bên cạnh hắn là một vị nữ tu sĩ Luyện Khí kỳ, vốn lúc đầu còn có chút khôngnguyện ý nhưng hiện tại lại vô cùng ôn nhu.Sau lão béo đó chính là một gã quái nhân, hắn đợi lão giả kia ngồi xuống rồi mới hokhan vài tiếng, loạng choạng đứng lên.Hắn vô cùng cao, vô cùng gầy đến dọa người, giống như cây sào vậy.“Ta chỉ mang đến một thứ đó chính là một quả trứng của yêu thú Bàn Lê Dẫn cấpnăm” Hắn không nhanh không chậm nói, sau đó mò vào bên trong áo lấy ra một quảtrứng màu vàng nho nhỏ.“Bàn Lê Dẫn!!!”Nghe xong lời đó, ánh mắt của các tu sĩ đang ngồi an nhiên kia bỗng sáng lên, nhìnchằm chặp quả trứng yêu thú kia, tất cả đều lộ ra vẻ khát khao.Quyển 4Chương 535: Tiêu TứcNhóm tu sĩ tiếp theo đem đồ vật xuất ra, quả nhiên không phải mấy thứ bình thường,căn bản chỉ có tu sĩ Kết Đan Kỳ mới có thể sử dụng các loại trân phẩm này. Trách khôngđược bí thị lại chuyên môn cử hành đại hội trao đổi này.Hàn Lập ở một bên lạnh nhạt nhìn, mặc dù chỉ thoáng qua, nhưng mấy thứ đó vẫnkhiến tâm tình bọn tu sĩ rung động, bầu không khí dần dần sôi sục.Khi đến phiên mình Hàn Lập liền từ trong túi trữ vật tùy ý lấy ra vài món tài liệu yêuthú cấp sáu bảy, thu hút những ánh mắt vui mừng lẫn sợ hãi của những người khác.Trong nháy mắt đã đến người cuối cùng, đó là một vị tu sĩ trung niên làn da ngămđen, là một trong ba vị có tu vi Kết Đan trung kỳ.Ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn, ra vẻ kính sợ.Sắc mặt người này nãy giờ không thay đổi, chậm rãi từ trên người lấy ra hai loại đồvật, tùy ý ném lên bàn.Môt miếng đồng cỡ bằng một bàn tay, ảm đạm vô quang, một đoạn xương dài nửathước, màu xám trắng, giống như xương sống động vật.Hai dạng đồ vật khiến cho phần lớn tu sĩ ngẩn ra, không hiểu chúng nó có kỳ hiệu gìnên rất muốn nghe giới thiệu một chút.Nhưng không ngờ sau khi đem đồ vật lấy ra, vị tu sĩ trung niên lại chậm rãi nói:“Hai loại đồ vật này, ta chỉ bán cho người am hiểu giá trị của chúng, cơ duyên bấtcưỡng cầu!” Sau đó không thèm để ý, hai mắt híp lại, căn bản không thèm liếc mắt mộtcái với vị tu sĩ mỹ nữ xinh đẹp đứng bên cạnh khiến nàng ta có vài phần xấu hổ. Nhữngngười khác nghe vậy, nhất thời nhìn nhau không nói gì.Chỉ có Hàn Lập cùng Vân Thiên Khiếu sau khi thấy hai kiện đồ vật, sắc mặt trướcsau hơiđổi.Nét mặt Hàn Lập hiện lên vẻ cổ quái. Mặc dù đồ vật cách hắn khá xa, nhưng nhờthần thức cường đại, vẫn có thể thấy được dễ dàng.Đoạn xương kia thì quên đi, cho dù nó là tàiliệu yêu thú đặc biệt thì hắn vẫn khôngđể vào trong mắt, nhưng miếng đồng lạilàm cho hắn hiện lên một tia hứng thú, mặt trênkhắc một dạng văn tự cổ quái, mấy cáivăn tự này cùng vớiquyển công pháp luyện khívô danh bằng da thú kia không khác nhau lắm. Không lẽ là có quan hệ?Loạichữ viết cổ này hắn không có biện pháp nào để biết rõ nộidung.Hàn Lập âm thầm tự đánh giá, nhưng đột nhiên Vân Thiên Khiếu lạicườirộ lên.“Ha ha! Không nghĩ tớigiá trịtàiliệu của Tôn huynh thực là lớn, có thể xuất ra linhcốt của yêu thú cấp tám, Vân mỗ có chút động tâm.” Vịnày nhìn vào đoạn xương, cườiđùa nói.Lờinày làm cho toàn trường đột nhiên cả kinh, dao động một trận.Chắc chắn đây chính là đồ vật trân quý nhất ở lần trao đổinày.Yêu thú cấp tám là loạitồn tạigì, linh cốt của chúng đốivớitu sĩ Kết Đan Kỳ mànói, tuyệt đốilà kỳ bảo khó gặp.Hàn Lập vừa nghe lờiấy, trong lòng hơiđộng, chẳng lẽ ngườinày biết được tin tứccủa yêu thú cấp tám.Tu sĩ họ Tôn thấy Vân Thiên Khiếu nóira được lailịch của đoạn xương liền cườihắchắc, vẻ mặt đầy thâm ý, nhưng cũng không có trả lời.Bầu không khí trong gian đạisảnh lúc này đã trở nên nóng bỏng, trên mặt mỗingườikhó có thể che dấu sự hưng phấn.Mấy nữ tu sĩ bồitiếp cũng nhìn chằm chằm đồ vật trên bàn, hết thảy trên mặt đềukhông che được sự thèm muốn.Hàn Lập thấy tình cảnh này, không khỏicúiđầu nhìn Văn Tư Nguyệt, phát hiệntrong mắt nàng cũng có một tia hâm mộ.Xem ra mấy thứ này đối với tu sĩ mà nói, bất luận nam nữ đều có sức hút, khó có thểkháng cự.Lúc này lão béo mở miệng, bắt đầu nói ra vật phẩm của mình cùng điều kiện.“Thiên Linh Tử đổi với vài loại linh dược trên năm trăm năm, còn yêu đan phải dùngmột sợi linh cân (sợi gân) của yêu thú cấp bảy để đổi, đương nhiên nếu có người bỏ ra đủlinh thạch, tại hạ cũng bán.” Sau khi thấy mọi người đều đưa ra vật phẩm trân quý, ngạokhí trên mặt lão béo đã giảm phân nửa.Tuy nhiên khi hắn nói muốn đổi một sợi linh cân, ánh mắt lại lơ đãng liếc Hàn Lậpmột cái bởi vì trong đống tài liệu trước mặt Hàn Lập có một loại phù hợp với yêu cầu.Nhưng đáng tiếc, Hàn Lập cũng không ham muốn một viên yêu đan cấp sáu, cănbản không có ý muốn đứng lên trao đổi, chỉ ôm Văn Tư Nguyệt vào lòng, thần sắc bấtđộng.“Lục cấp yêu đan tại hạ cũng muốn, bất quá Ngô mỗ không có linh cân, không biếtbao nhiêu linh thạch mới có thể đổi?” Một lão giả tóc xám trắng hứng thú mở miệng nói.“Chư vị đạo hữu cũng biết, bây giờ cũng không thể so với vài năm trước, yêu đancàng ngày càng khó tới tay, nên giá tiền khỏa lục cấp yêu đan tự nhiên cao hơn. Nếu nhưđạo hữu đồng ý xuất ra một vạn rưỡi linh thạch thì có thể lấy.” Lão giả béo tựa hồ đốivới việc đem Yêu đan bán lấy tiền cũng không thực sự muốn, nên báo một cái giá khácao.Lão giả tóc xám trắng nghe lời này, chợt ngưng cười, hiển nhiên không nghĩ lại đắtnhư vậy, ý định ban đầu liền biến mất.“Yêu đan, ta muốn!” Một lão phu nhân tóc bạc, mặt không chút thay đổi lạnh lùngnói.Hơn nữa vừa dứt lời, một cái túi trữ vật bắn về phía lão giả béo.Lão giả béo đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau khi kiểm tra túi trữ vật liền lộ ra thần sắchài lòng.“Cũng chỉ có Thanh phu nhân mới có tài lực lớn như vậy, thật không phải bọn tu sĩnghèo chúng ta có thể sánh được.” Hắn xem ra cũng biết vị lão phụ này, cười hì hì đemyêu đan vứt cho đối phương.Lão phụ tóc bạc hừ lạnh một tiếng, một tay bắt lấy Yêu đan, sau khi xem xét vài lầnliền không nói gì, cẩn thận thu lấy, cũng không có ý định nói tiếp.Nhưng thứ khác của lão béo cũng có tu sĩ hỏi đến, kết quả cuối cùng cũng tra đổihơn một nửa.Những tài liệu còn lại bị thu hồi.Khi đến trứng thú “Bàn Lê Dẫn” của quái nhân thì xảy ra một hồi tranh đoạt.Bởi vì điều kiện người này rất thoáng, người nào trao đổi đồ vật giá trị cao hoặc xuấtra linh thạch nhiều hơn thì trứng thú thuộc về người đó. Cuối cùng, vật ấy bị một vị tu sĩáo đỏ dung mạo bình thường, dùng mấy bình đan dược quý giá đổi lấy.Tiếp theo năm, sáu người nữa thì đã đến phiên Hàn Lập.Hàn Lập nhìn đống tài liệu trước mắt, chưa kịp mở lời đã cảm giác được mấy ánhmắt nóng như lửa rơi vào mình, trong đó kể cả vị lão giả béo muốn linh cân kia.Hàn Lập mỉm cười. Hắn cũng không có đứng dậy, ngược lại thân thể ngửa về phíasau, mang theo Văn Tư Nguyệt trong lòng áp sát một chút, thần sắc mới bình thản nói.“Mấy cái tài liệu này, tại hạ không cần đồ vật gì, chỉ muốn đổi tin tức mà thôi, chỉcần tin tình báo có thể khiến tại hạ vừa ý, tại hạ nguyện sẽ dâng tặng toàn bộ.”“Tin tức?”“Tình báo!”Lời nói Hàn Lập làm cho những người khác có chút ngoài ý muốn, nhưng dù sao họcũng không phải người thường, trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng khôngai kinh hãi. Ngược lại mọi người rất tò mò, lắng nghe Hàn Lập muốn nói điều gì.Ánh mắt Vân Thiên Khiếu khẽ động, một tia nghi hoặc hiện lên.“Không biết vị đạo hữu nào có thể cung cấp tin tức về sào huyệt của yêu thú cấptám, tại hạ muốn dùng tài liệu đó đổi lấy nó.” Hàn Lập ung dung nói.“Yêu thú cấp tám!” Vừa nghe lời này, mọi người hít một ngụm khí lạnh, cơ hồ toànbộ đều biến sắc.“Đạo hữu đang đùa chăng? Chẳng lẽ đạo hữu có chủ ý muốn đánh nhau với yêu thúcấp tám?” Lão giả béo thốt lên, vẻ mặt khó tin. “Đương nhiên không phải, tại hạ có việckhác, cụ thể là gì thì tại hạ không tiện nói rõ được.” Hàn Lập đưa ngón tay gõ gõ lênbàn, không vội vàng nói.Đồng thời, ánh mắt hắn không chút khách khí đảo qua một lượt các tu sĩ khác. Ánhmắt toàn bộ tu sĩ trong đại sảnh đều ngạc nhiên và giật mình, điều này làm cho tronglòng Hàn Lập trầm xuống.Cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người tu sĩ hộ Tôn kia.Vị này vừa thấy loại ánh mắt này của Hàn Lập, không khỏi kinh ngạc, nhưng lập tứchiểu ra, cười rộ lên:“Đạo hữu chẳng lẽ tưởng rằng Tôn mỗ biết tin tức của yêu thú cấp tám, đáng tiếc Lệđạo hữu tìm nhầm người rồi.” Hắn lắc đầu phủ nhận.Hàn Lập nghe xong, trên mặt không dấu vẻ thất vọng, thở dài một tiếng thật sâu.Nhưng lúc này, một âm thanh ngọt ngào vang lên bên tai Hàn Lập.“Thiếp biết nơi nào có yêu thú cấp tám, nhưng thiếp không cần mấy cái tài liệu đó,mà có một điều kiện khác muốn Lệ đạo hữu đáp ứng.” Một người ngoài dự liệu Hàn Lập,đột nhiên mở miệng.Hàn Lập nhất thời sửng sốt.“Ngươi biết tin tức của yêu thú cấp tám?” Hàn Lập có chút khó tin.Người mở miệng nói chuyện, dĩ nhiên chính là Văn Tư Nguyệt – mỹ nhân mà hắnđang ôm trong lòng.“Phải, thiếp biết vị trí đại khái của một con yêu thú cấp tám” Lúc này, Văn TưNguyệt rất lãnh tĩnh, tại trong lòng Hàn Lập nhúc nhích, ngẩng khuôn mặt xinh xắn nói.“Tư Nguyệt, ngươi nói bậy bạ gì đó. Ngươi như thế nào biết được tin tức yêu thú cấptám, không được ba hoa!” Vẻ mặt Phạm phu nhân đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng sau đóphát lạnh trách mắng.“Phạm sư bá! Tư Nguyệt đích thực biết một con yêu thú cấp tám ở nơi nào nênkhông có lừa gạt Lệ tiền bối. Xin sư bá cứ yêu tâm” Ngay lúc Hàn Lập trong lòng hồnghi, chợt thấy nữ tử này kề sát mình, tiếp theo hàm răng khẽ cắn dứt khoát nói.Quyển 4Chương 536: Kiếm Uy Sơ Hiện“Ngươi…”“Chậm đã, tại hạ muốn nghe một chút lời nàng nói, về phần tin tức là thật hay giả, tạihạ có thể phán đoán.” Phạm phu nhân nhướng mày còn muốn nói gì nữa, nhưng thần sắcHàn Lập trầm xuống, đột nhiên ngắt lời mở miệng nói.“Nếu Văn sư điệt một khi đã biết thì để cho Lệ đạo hữu hỏi rõ đi.” Hàn quang trongmắt Vân Thiên Khiếu chợt lóe, trầm ngâm một lát, sau đó lại cười rộ lên nói.“Tốt lắm!” Phạm phu nhân sau khi kinh ngạc, có chút miễn cưỡng đáp ứng.“Đa tạ!” Hàn Lập không chút khách khí, gật gật đầu nói lời cảm ơn.Loại thái độ này khiến cho trên mặt của Vân Thiên Khiếu lóe lên một tia âm lệnhưng rất nhanh đã được hắn ẩn dấu đi.Mà lúc này, Hàn Lập nhìn chằm chằm vào khuôn mặt kiều diễm của Văn TưNguyệt, bắt đầu hỏi:“Ngươi nói rõ một chút, như thế nào biết sào huyệt của yêu thú cấp tám.” Thanh âmHàn Lập lạnh lùng bình tĩnh, nhìn không ra cảm xúc, làm cho Văn Tư Nguyệt lộ ra mộttia chần chừ. Nhưng sau đó dường như nhớ tới cái gì đáng sợ, quả quyết nói:“Khi thiếp vừa đến Ngoại Tinh hải, trong lúc vô ý tìm được một cái bản đồ, bêntrong đánh dấu một chỗ. Lúc đó thiếp tưởng là chỗ giấu bảo tàng, nhân tiện len lén chạytới xem một chút. Kết quả tại nơi này phát hiện một con Liệt Phong Thú còn nhỏ. Maymắn nó chỉ mới là yêu thú cấp ba nên không có phát hiện thiếp. Lúc ấy thiếp sợ đến mứclập tức bỏ chạy. Tiền bối cũng biết, Liệt Phong Thú phải tiến vào giai đoạn bát cấp, mớicó thể bắt đầu sinh sản. Cũng phải chiếu cố ấu thú đạt đến ngũ cấp mới rời đi, cho nên nơinày khẳng định cũng có một con bát cấp Liệt Phong Thú ở. Tiền bối nếu đồng ý đáp ứngđiều kiện của thiếp thì thiếp sẽ nguyện ý dẫn đường.” Văn Tư Nguyệt một hơi nói ra mộtđoạn thời gian từng trải được chôn sâu trong lòng.Hàn Lập nghe xong thần sắc không đổi nhưng trong mắt lộ ra một tia hưng phấn.Nữ tử này nói không sai, Liệt Phong thú trưởng thành đúng là yêu thú cấp tám hàngthật giá thật. Nếu nử tử này không nói dối, vậy bên trong sào huyệt nhất định phải có BạnYêu Thảo mới đúng.“Không biết đạo hữu dùng tin tức tình báo về sào huyệt yêu thú kia trao đổi điềukiện gì với Lệ mỗ?” Hàn Lập nhìn chằm chằm nữ tử một hồi lâu, thở phào một hơi, trầmgiọng hỏi.Hàn Lập tin tưởng đối phương sẽ không ngu xuẩn chế ra tin tức giả để lừa gạt một vịtu sĩ Kết Đan Kỳ, vì vậy trực tiếp hỏi điều kiện của Văn Tư Nguyệt.“Thiếp mong tiền bối có thể mang Tư Nguyệt rời khỏi noi này, thu lấy Tư Nguyệtlàm thiếp.” Khuôn mặt Văn Tư Nguyệt có chút đỏ lên, sau đó không chút do dự nói.“Cái gì?!” Hàn Lập sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.“Tư Nguyệt, ngươi nói bậy bạ gì đó?” Phạm phu nhân nghe xong, lập tức đứng lên.Trên gương mặt tú lệ tràn đầy biểu tình kinh sợ.Các tu sĩ khác cũng rất ngạc nhiên, nhưng sau đó đa số đều lộ ra vẻ mặt sắp có kịchvui để xem. Ngoài ra còn có mấy tu sĩ không nhịn được mà cười rộ lên.Vân Thiên Khiếu ngồi một bên nhìn thấy vậy, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, khuônmặt xanh mét.“Ta không có nghe rõ vừa rồi ngươi nói với Lệ đạo hữu điều kiện gì. Lặp lại lần nữađi!” Vân Thiên Khiếu đặt đôi tay trắng bệch lên bàn, nhìn vào mười ngón tay, mặt khôngchút thay đổi lạnh nhạt nói.Thân thể mềm mại trong ngực Hàn Lập run lên vài cái, nghe xong lời này, trên mặtVăn Tư Nguyệt không còn chút máu.Tuy nhiên khi đôi mắt to tròn của nàng thấy được thần sắc bình tĩnh của Hàn Lập thìdường như sinh ra vài phần dũng khí.“Ta…Ta muốn trở thành thiếp của Lệ tiền bối, từ nay về sau rời khỏi Diệu Âm Môn!”Văn Tư Nguyệt dùng hết khí lực, miễn cưỡng hướng Vân Thiên Khiếu nói lại lần nữa,sau đó cúi đầu, không dám nhìn lên.“Bụp!” Trên hai tay của Vân Thiên Khiếu đột nhiên bùng cháy lên một ngọn hỏadiễm màu xám quỷ dị, chiếu sáng ánh mắt âm trầm, lạnh lẽo của hắn, thoạt nhìn cực kỳkhủng bố.“Bạch Cốt Âm Hỏa” Một người thấp giọng kêu lên.Nhất thời, những tu sĩ Kết Đan Kỳ vốn đang cười lập tức ngừng lại, lộ ra vài phầntrịnh trọng.“Lệ đạo hữu! Xem ra nữ tử này luyện công có chút sai lầm nên đầu óc không tỉnhtảo, vừa rồi hồ ngôn loạn ngữ, mong đạo hữu không nên tin là thật. Người đâu, đem VănTư Nguyệt xuống chế trụ pháp lực, diện bích nửa tháng.” Vân Thiên Khiếu không chúttình cảm lạnh lùng phân phó.Nhất thời theo mệnh lệnh phát ra, từ ngoài thạch môn đi vào hai gã tu sĩ áo xanh,đều có tu vi Trúc Cơ Kỳ, trực tiếp hướng Hàn Lập đi đến.Mặt mày Văn Tư Nguyệt lập tức biến sắc, ánh mắt nhìn Hàn Lập tràn đầy vẻ cầukhẩn, toát ra sự nhu nhược làm cho người ta đau lòng.Hàn Lập không khỏi nhíu mày.“Chậm đã!” Hắn rút cuộc cũng mở miệng.“Sao vậy? Chẳng lẽ Lệ đạo hữu thật sự coi trọng vị đệ tử này của bổn môn?” VânKhiếu Thiên còn chưa nói gì, Phạm phu nhân lại thiếu kiên nhẫn lạnh giọng nói.“Có lẽ vậy nhưng tại hạ muốn biết tin tức kia hơn. Thỉnh phu nhân cùng Vân huynhkhông nên nóng vội. Trước tiên nghe tại hạ nói lại điều kiện thêm lần nữa đã!” Hàn Lậpmắt không chớp thản nhiên nói.Vân Thiên Khiếu nghe lời này của Hàn Lập, sắc mặt âm tình bất định, trầm ngâmmột lát, sau đó hai tay vung lên, ngọn lửa liền biến mất.“Các ngươi xuống trước đi, ta tạm thời nghe một chút!” Vân Thiên Khiếu hướng HànLập không lạnh không nhạt nói một câu.Hắn quyết định cấp cho Hàn Lập chút mặt mũi, hơn nữa dù sao đối phương cũng làmột vị tu sĩ Kết Đan Kỳ, mà lần này hắn còn có đại sự muốn làm, muốn mượn lực lượngcủa tất cả tu sĩ Kết Đan Kỳ ở đây, cho nên không muốn dễ dàng đắc tội với bất cứ ai.“Văn đạo hữu nếu chủ động nói ra nguyện ý làm thiếp của Lệ mỗ, tại hạ nếu cứ nhưvậy mặc kệ không hỏi thật không đành lòng, càng huống chi trên người nàng có tin tứcyêu thú, Lệ mỗ cũng là bất đắc dĩ. Không bằng như vầy, tại hạ dùng đống tài liệu nàyđổi lại tự do cho nữ tử này, Vân huynh xem coi thế nào?” Hàn Lập mí mắt không chớpđem một đống tài liệu cực kỳ trân quý, trực tiếp đẩy đi, sau đó tựa cười mà không cườinhìn đối phương không nói.“Ngươi dùng mấy thứ này trao đổi?” Vân Thiên Khiếu lạnh như băng nói, nhưngtrong mắt lại lộ ra một tia nghi hoặc.Trước mắt mấy thứ này đều là tài liệu trân quý của lục, thất cấp yêu thú, giá trị tốithiểu cũng mấy vạn linh thạch. Nhưng đối phương mặt không đổi sắc dùng để trao đổimột vị nữ tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, cho dù nàng ta có xinh đẹp động lòng người thì hắn vẫn cóchút giật mình.Chẳng lẽ tin tức yêu thú cấp tám đối với người này trọng yếu vậy sao? Mượn cơ hộinày xuống đài hay là tiếp tục lấn tới một chút.Các loại ý niệm trong đầu vị Vân Thiên Khiếu này cực nhanh chuyển động, rút cuộccũng có chủ ý, thần sắc hòa hoãn, muốn nói cái gì đó, thì thân thể mềm mại của Phạmphu nhân ở một bên chợt động, tiến đến bên tai hắn, nhỏ giọng nói vài câu. Nhất thời làmcho sắc mặt Vân Thiên Khiếu biến đổi, hiện ra vẻ chần chừ.“Lệ đạo hữu, cho dù ngươi đem đống tài liệu kia để trao đổi thì nữ tử này cũngkhông thể mang đi. Nếu không sẽ thành lệ, chẳng lẽ sau này ai vừa mắt nữ đệ tử của bổnmôn, cũng có thể dễ dàng mang theo sao? Thể diện của Diệu Âm Môn chúng ta để điđâu chứ!” Vân Thiên Khiếu trầm mặt trong chốc lát, sau đó nói thẳng.Lời này làm cho các tu sĩ khác ở đây đầu tiên là cảm thấy khó hiểu, sau đó khôngkhỏi có chút đăm chiêu.Tài liệu trân quý nhiều như thế, theo lý thuyết dư sức đổi lấy một nữ tu sĩ Trúc cơkỳ. Nhưng Vân Thiên Khiếu dĩ nhiên cự tuyệt, bên trong tuyệt đối có vấn đề.Mà xem bộ dáng Hàn Lập, tựa hồ đối với nữ tử này quyết không buông tay.Điều này làm cho người khác không khỏi cười lạnh một tiếng, nhất thời cảm giác cótrò hay để xem.“Diệu Âm Môn?” Hàn Lập nhếch miệng, trong mắt hiên lên biểu tình cổ quái.“Như thế nào? Lệ đạo hữu chẳng lẽ không biết nơi này là do bổn môn mở sao? Vânmỗ tuy bất tài nhưng đúng là trưởng lão Diệu Âm Môn, hiệp trợ Phạm chưởng mônchưởng quản bổn môn.” Vân Thiên Khiếu lãnh đạm nói, trên mặt mơ hồ hiện ra một tầngkhí quỷ dị. Ý uy hiếp biểu lộ không thể nghi ngờ.Bất quá Vân Thiên Khiếu làm như thế, cũng chỉ muốn chấn nhiếp đối phương mộtphần mà thôi.“Đối phương chỉ là tu sĩ Kết Đan sơ kỳ, lại đang ở địa bàn của mình. Nhất định saukhi hắn đánh giá lợi hại thì cũng chỉ có cách tuân theo mà thôi. Tiếc là tiếc đống tài liệukia!” Vân Thiên Khiếu có chút tiếc hận thầm nghĩ, trong lòng không có chút nào lo lắng.Nhưng lúc này, chỉ thấy bên mép Hàn Lập lộ ra một tia cười lạnh, mở miệng nói mộttiếng “Được!”.Tiếp theo thấy đối phương nhấc tay phải lên, một mảnh bạch quang đột nhiên xuấthiện trước mắt, một đạo tinh mang màu trắng bay ra.Vân Thiên Khiếu trong lòng kinh hãi, hộ thể công pháp tự động vận chuyển, trênngười vô số ngọn lửa màu xám hiện lên, bảo vệ lấy hắn.Nhưng lúc này, bạch mang không chút khách khí đánh tới ngọn lửa màu xám, saumột trận mờ ảo, đột nhiên lộ ra mười hai thanh tiểu kiếm dài một tấc, đồng thời hung hăngđánh xuống.Vân Thiên Khiếu sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng há mồm phun pháp bảo ra.Nhưng dưới công kích điên cuồng của mười hai thanh phi kiếm, hỏa diễm hộ thể cănbản không thể ngăn được chút nào, trong nháy mắt ngọn lửa tiêu tan, trên người bị xuyênthủng mười mấy lỗ, máu chảy ra.Vân Thiên Khiếu lúc này vừa mới lấy ra pháp bảo tiểu xoa màu xám, chỉ kịp kêu lênmột tiếng thảm thiết, người đã ngã xuống đất.Các tu sĩ còn lại thấy thế liền trợn mắt, há hốc mồm, nửa ngày sau vẫn không thểkhép lại được.Quyển 4Chương 537: Chấn Nhiếp Quần TuHàn Lập sắc mặt không chút thay đổi, phất tay một cái, mười hai thanh tiểu kiếmtrong khoảnh khắc tụ lại thành một. Sau đó biến thành một đạo bạch quang, lóe lên biếnmất vô ảnh vô tung.“Hiện tại có thể chậm rãi nói chuyện được rồi!” Hàn Lập bỏ tay xuống, sắc mặt lãnhtĩnh nóiMột chiêu vừa rồi của Hàn Lập tuy không đánh chết đối phương mà chỉ khiến VânThiên Khiếu bị thương nặng, mất đi chiến lực.Cho nên một lát sau Vân Thiên Khiếu mới miễn cưỡng gượng đứng dậy nhưng lúcnày cả người đầy máu tươi, mắt nhìn Hàn Lập đầy vẻ hoảng sợ“Tốt, trình độ Vân mỗ không bằng người, đạo hữu cứ mang Văn Tư Nguyệt đi.Nhưng tại hạ dù sao cũng phải nói lời thật rằng lúc trước có vị tiền bối sớm nhìn trúng cônương này dùng để làm lô đỉnh. Các hạ mang cô ta đi không phải là rước họa vào ngườisao?” Vân Thiên Khiếu sắc mặt trắng bệnh nói, sau đó mới lấy ra vài tấm phù lục dán lênngười, theo đó lục quang hiện lên và vết thương biến mất với tốc độ mắt thường có thểnhìn thấy.“Lô đỉnh?” Hàn Lập vừa nghe thấy lời này thì hiểu ngay tại sao Văn Tư Nguyệt lạimuốn liều mạng đào tẩu.Bất quá trong lời nói của đối phương còn có hàm ý uy hiếp làm sắc mặt hắn trầmxuống.“Còn có người khác xem trọng cô gái này ư! Không quan tâm. Ta nhất định phảimang cô gái này đi. Ý tứ uy hiếp đạo hữu tốt nhất là nên nói ít thôi, nếu Lệ mỗ tâm tìnhkhông tốt có thể huyết tẩy nơi này cũng không chừng”. Hàn Lập thần sắc không đổi nói,sau đó lơ đễnh nhìn xung quanhHắn nói lời này cũng không phải hoàn toàn là đe dọa.Nếu không phải ở đây có quá nhiều tu sĩ Kết Đan Kỳ và hắn không có mười phầnnắm chắc có thể trong một chiêu tiêu diệt toàn bộ, bằng không thì hắn đã ra tay dọn dẹpsạch sẽ tất cả rồi.Nhưng lời của Hàn Lập cũng khiến cho toàn bộ các tu sĩ ngồi đây sắc mặt đại biến.Nếu như nói Hàn Lập mới ra tay đã làm cho mọi người kinh nghi, thì khẩu khí to lớnnhư hiện tại lại khiến cho mọi người phỏng đoán Hàn Lập là một lão quái Nguyên AnhKỳ. Tất cả đều cảm thấy bất an, ánh mắt lo sợ, cụp xuống mà không ai dám nhìn thẳngvào Hàn Lập.Vân Thiên Khiếu tự nhiên cũng nghĩ đến khả năng này. Nghĩ lại đối phương có tu viKết Đan Sơ Kỳ mà có thể một kích khiến cho mình có tu vi Kết Đan Trung Kỳ suýt chútnữa lấy mất tiểu mạng, lại còn muốn tìm kiếm sào huyệt của yêu thú cấp tám. Hắn nhấtthời miệng lưỡi đắng ngắt, trong lòng kêu khổ không thôiVăn Tư Nguyệt nhìn Hàn Lập, đôi mắt xinh đẹp mở to, bị một màn trước mặt chấntrụ.Nàng thà chết cũng không để người khác biến mình thành lô đỉnh nên mới liều mạngbỏ trốn. Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới cái vị tu sĩ này lại có tu vi kinh khủng thế, mộtngười có thể tùy tiện ra tay trấn nhiếp toàn bộ các tu sĩ ở đây.Vân Thiên Khiếu – người mà nàng ban đầu cực kỳ sợ hãi nay đã bị trọng thương,Phạm phu nhân thì trong lòng càng kinh hãi không dám hó hé một tiếng.Điều này hết thảy làm cho nàng vừa mừng vừa sợ, giống như nằm mơ vậy.Hàn Lập chứng kiến mọi người đều có bộ dạng thận trọng rụt rè thì khẽ cười lạnh,vung tay lên.Tấm đồng của tu sĩ họ Tôn kia đột nhiên vù một tiếng, bắn vào lòng bàn tay HànLập.Hàn Lập không khách khí cúi xuống nhìn kỹ.Vẻ mặt của hắc tu sĩ đại biến, ấp úng hồi lâu nhưng cuối cùng cũng không có dũngkhí nói lời bất mãn.Đối phương một khi có thể đem tu sĩ có tu vi tương đương hắn là Vân Thiên Khiếumột kích trọng thương thì tự nhiên hắn cũng không phải là đối thủ. Nhưng sắc mặt cũngkhông được tốt cho lắm.“Ta muốn đổi cái này. Người cần bao nhiêu linh thạch?” Hàn Lập thả tấm đồngxuống, hướng về chủ nhân vật ấy nhàn nhạt đề nghị.“Bảy, không năm nghìn linh thạch, nhưng…” Hắc tu sĩ có chút ngoài ý muốn, khôngkhỏi vô thức đáp lời.Hàn Lập xuất ra một viên yêu đan cấp năm chuẩn xác rơi vào trước người này"Hay dùng này viên yêu đan để trao đổi. Mặt khác ta cũng không muốn bị nói ỷmạnh hiếp yếu, cưỡng đoạt nữ tu của quý môn. Mấy món tài liệu trên bàn dùng để traođổi tự do cho Văn cô nương vậy.” Hàn Lập quay đầu nhìn Phạm phu nhân nói, sau đó vỗvào vai của Văn Tư Nguyệt ý bảo nàng buông mình ra, rồi mới đứng dậy, không nhanhkhông chậm bước ra ngoài.Văn Tư Nguyệt một lát sau mới tỉnh ngộ, vội vàng đứng dậy, có chút lật đật bướctheo."Lệ tiền bối chậm đã!" Phạm phu nhân thần sắc khẽ động, mở miệng hô.Điều này làm cho Hàn Lập nhất thời dừng chân, trên mặt hiện lên một tia khác lạ,xoay người lại.Nữ tử này còn có can đảm gọi mình lại, điều này làm cho Hàn Lập có chút cảm thấyhứng thú nhưng Văn Tư Nguyệt lại có chút khẩn trương, không tự chủ được mà bướcđến nép sát bên người Hàn Lập."Chuyện gì?" Hàn Lập nhíu mày, bình tĩnh hỏi."Tiền bối có muốn quay về Nội Tinh Hải không? Diệu Âm Môn chúng ta có biệnpháp giúp cho chư vị đạo hữu có thể trở lại Nội Tinh Hải." Phạm phu nhân yêu kiều vừacười vừa nói, khẩu khí rõ ràng cung kính hơn rất nhiều. Đối mặt với nhân vật có đến támchín phần là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, nàng cũng không dám có chút chậm trễ."Lời này là có ý tứ gì?" Hàn Lập nhướng mày hỏi, hắn đối với kiểu nói không đầukhông đuôi này thực sự không muốn nghe.Phạm phu nhân nhìn ra Hàn Lập có vẻ không kiên nhẫn, cũng không dám vòng vonữa, vội vàng nói:"Diệu Âm Môn chúng ta đang chuẩn bị đưa một số quay về Nội Tinh Hải thông quaTruyện Tống Trận. Hôm nay lại thiếu một ít tài liệu mấu chốt, không có cách nào hoànthành. Cho nên trong lần trao đổi này, thiếp thân kỳ thật muốn nhờ chư vị đạo hữu tìmkiếm giúp những thứ đó. Sau khi bổn môn hoàn thành Truyện Tống Trận, Diệu Âm Mônsẽ truyền tống miễn phí, giúp mọi người quay về Nội Tinh Hải".Phạm phu nhân vừa nói ra lời này, làm cho các tu sĩ Kết Đan Kỳ một trận dao động.Đại bộ phận mọi người đều lộ ra vẻ vui mừng ngoài ý muốn.Hiện nay Ngoại Tinh Hải đã trở thành thiên hạ của yêu thú, cho dù bọn hắn cũng cảmgiác không thể ở lại lâu dài. Tự nhiên sớm có ý nghĩ muốn trở về.Chỉ là không có Truyền Tống Trận, nếu chỉ dựa vào chính mình phi hành mà nói, sợrằng ít nhất phải mất năm đến sau năm mới có thể bay trở về Nội Tinh Hải, càng khôngnói trên đường đi có thể đối đầu với nhiều việc nguy hiểm, cho nên bọn họ mới lưu lại nơiđây đến nay."Có Truyền Tống Trận nhưng không có Truyền tống phù cũng không được. Đừngnói với chúng ta là Diệu Âm Môn các ngươi cũng nắm giữ phương pháp luyện chế truyềntống phù nhé." Lão phụ nhân tóc bạc sau khi nghe xong, lạnh giọng hỏi."Thanh tiền bối không cần lo lắng về vấn đề này. Mặc dù Diệu Âm Môn chúng ta sẽkhông luyện chế Truyền tống phù. Nhưng trước khi cơn thú triều xảy ra, bổn môn sớm từcon đường khác, vụng trộm mua được một ít Truyền tống phù. Số lượng dư sức truyềntống các đạo hữu đang ngồi đây quay về Nội Tinh Hải. Chỉ là tài liệu trọng yếu nhất củapháp trận này là Huyễn Mộng Thạch, thật sự rất thưa thớt. Chúng ta trải qua mấy nămnay dò xét sản sinh loại đá đó nhưng lại có một đám yêu thú cấp cao sinh sống ở phụcận. Nơi đó yêu thú cấp bậc chủ yếu là cấp năm, sáu, số lượng cũng không ít. Căn bảnkhông phải số ít tu sĩ là có thể tiêu diệt sạch sẽ! Hơn nữa vạn nhất hành động sơ sótkhiến một số con đào tẩu, dẫn đến sự kinh động của yêu thú cấp cao thì chuyện này hỏngbét. Cho nên bổn môn mới muốn chư vị trợ lực!" Phạm phu nhân vẻ mặt nghiêm túc nói.Nghe xong những lời này, mọi người khác đều trầm ngâm suy nghĩ. Muốn thanh trừlũ yêu thú cấp cao kia thực không phải đơn giản. Dĩ nhiên bọn họ phải suy nghĩ kỹ lưỡngmột chút."Chúng ta ở đây chủ yếu là tu sĩ Kết Đan Kỳ, vì sao các ngươi không đi mời một vịNguyên Anh Kỳ tiền bối xuất thủ thì khả năng thành công lớn hơn một chút." Hắc tu sĩtrầm ngâm trong chốc lát sau đó chậm rãi hỏi."Mấy vị đạo hữu tưởng rằng thiếp thân không có đi tìm sao? Nhưng các lão tiền bốiđó từ sau thú triều, đại bộ phận đều ở nơi nào không rõ. Thiếp thân cũng chỉ liên lạc đượcmột vị là Diệu Hạc tiền bối mà thôi. Nếu có vị tiền bối này tham gia, ta mới có thể ứngphó được yêu thú cấp bảy trong đám kia. Mà Tư Nguyệt cô nương này chính là ngườimà vị tiền bối đó chỉ rõ là muốn dùng làm lô đỉnh." Phạm phu nhân cười khổ nói, sau đóbất đắc dĩ nhìn Hàn Lập bên này liếc mắt một cái.Những người khác nghe đến đó, đều quay mặt nhìn nhau.Hàn Lập nghe đến đó thì sờ sờ cằm, trên mặt hiện lên vẻ trầm ngâm. Nhưng lập tức,hắn ngắn gọn nói:"Lệ mỗ không có hứng thú tham dự việc này, chư vị đạo hữu tự mình hành động đi!"Sau khi nói xong, hắn liền thản nhiên đi ra đại môn.Văn Tư Nguyệt không dám rời xa, từng bước theo sát đi ra ngoài.Không ai dám cản trở Hàn Lập, trong đại sảnh lưu lại một đám tu sĩ mắt to mắt nhỏnhìn nhau.Phạm phu nhân không che dấu vẻ thất vọng nhưng Vân Thiên Khiếu vẫn đang trầmmặc kia lại mở miệng nói."Nếu Lệ đạo hữu không muốn tương trợ, bổn môn cũng không muốn cưỡng cầu.Các vị đạo hữu, trước tiên ta muốn giới thiệu chút ít tình huống về yêu thú phụ cận HuyễnMộng Thạch, sau đó chư vị đạo hữu tự mình phán đoán kỹ càng hơn. Nơi đó..." Việc HànLập trước đây đánh hắn bị thương nặng phảng phất như chưa bao giờ phát sinh, VânThiên Khiếu bình tĩnh thao thao bất tuyệt đứng lên nói.“Nội Tinh Hải?" Văn Tư Nguyệt phía sau Hàn Lập thì thầm nói."Sao? Ngươi cũng muốn trở về?" Hàn Lập cũng không quay đầu lại hờ hững hỏi."Cũng không phải, chỉ là..." Văn Tư Nguyệt thanh âm nhỏ xuống, mấy lời cuối cùngcũng không nói ra miệng.Lúc này Hàn Lập đã mang theo nàng ra khỏi vách núi đá nhìn như bình thường kia,không nói không rằng bay thẳng lên.Nếu mục đích chuyến đi này đã đạt được, hắn tự nhiên cũng không có hứng thú ở lạinơi này.Hàn Lập mang theo Văn Tư Nguyệt, trước ánh mắt kinh ngạc của lão nhân trôngcửa, biến thành một đạo hào quang, phá không mà đi.Trên đường đi Văn Tư Nguyệt trầm mặc không nói gì, cũng chẳng hỏi Hàn Lập điđâu, tựa hồ đem hết thảy mọi việc giao phó cho Hàn Lập.Mà Hàn Lập cũng không ý tứ phân bua, giải thích, đồng dạng không nói một lời,nhanh chóng phi hành.Kết quả hai ngày sau, Hàn Lập rút cuộc tìm được một hoang đảo linh khí thưa thớt,sau đó hạ xuống.Quyển 4Chương 538: Thị Thiếp Chi NgônTrên đảo có vài ngọn núi lớn rộng mấy trăm trượng, cây cối xanh um tươi tốt.Sau khi Hàn Lập bay một vòng quanh các đỉnh núi, liền mang theo Văn Tư Nguyệthạ xuống tại chân núi của một trong những ngọn núi đó.Trong ánh mắt kinh ngạc của nữ tử, Hàn Lập phóng xuất phi kiếm, sau mấy canh giờngay tại dưới ngọn núi này đã mở ra một cái động phủ nhỏ.Động phủ này không chỉ nhỏ bằng một nửa động phủ vụ hải, hơn nữa cấu trúc cũngđơn giản hơn nhiều.Nhưng những phòng cần phải có như phòng ngủ, mật thất, thậm chí phòng luyện khívà dược viên đều đầy đủ.Hàn Lập nhìn một lúc, cảm thấy khá hài lòng, sau đó liền tại lối vào bố trí mấy trậnpháp, mang theo Văn Tư nguyệt đi vào bên trong."Sau này ngươi ở đây là được, ta sẽ đem khẩu quyết trận pháp tại động khẩu nói chongươi, nơi đây xem như an tĩnh, ngươi có thể ở đây tập trung tu luyện, hẳn là có khảnăng tiến vào Kết Đan kỳ" Hàn Lập mang theo Văn tư Nguyệt tiến vào phòng ngủ , ngồiở chiếc ghế tựa bằng đá vừa được vội vàng tạo ra, cẩn thận đánh giá nữ tử này một lúcrồi mới chậm rãi nói"Đa tạ lệ tiền bối "Văn Tư Nguyệt thấy Hàn Lập nhìn mình chăm chú, trên mặt xuấthiện một tia đỏ ửng nói, bộ dáng có chút luống cuống."Lệ tiền bối?" Hàn Lập cười rộ lên"Xin lỗi, vãn bối nên xưng hô..." Văn Tư Nguyệt vội vàng cúi thấp đầu xuống, trênmăt hiện ra vẻ trù trừ.Nàng quả thật không biết sau khi đã trở thành thiếp của người này thì nên xưng hôđối phương như thế nào?"Nàng gọi ta Lệ tiên sinh là được" Hàn Lập vân vê cái mũi, đạm nhiên nói.Hắn vẫn không hề bộc lộ ra hình dáng thật của mình trước mặt Văn Tư Nguyệt, vẫnlấy hình tượng là một người trung niên nói chuyện"Vâng, Lệ tiên sinh!" Văn Tư Nguyệt chần chờ một lúc rồi nhu thuận đáp lời.Hàn Lập hài lòng gật gật đầu, suy nghĩ một chút lời sắp nói, sau đó mới hỏi:"Văn đạo hữu đến Ngoại Tinh Hải thời gian nào? Phạm phu nhân thế nào mà trởthành chưởng môn Diệu Âm môn? Theo ta được biết Tử Linh tiên tử vẫn một mực đứngđầu Diệu Âm môn mà!”"Di! Tiên sinh đối với sự tình trước đây của bổn môn rất rõ ràng a!"Văn Tư Nguyệtthấy Hàn Lập không vội vàng hỏi chuyện sào huyệt yêu thú, ngược lại hỏi chuyện DiệuÂm môn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.Nhưng sau khi ngẫm lại một chút, đôi môi anh đào khẽ động nói:“Trước khi Diệu Âm môn chuyển đến Ngoại Tinh Hải, hết thảy chuyện trong mônphái đều do Thiếu môn chủ làm chủ. Nhưng sau khi Thiếu môn chủ đi Hư Thiên Điện tìmbảo vât thì bổn môn đã phát sinh một hồi kinh biến, lúc thiếp trở lại trong môn, Trác hữusứ đã không biết tung tích nơi đâu. Đại quyền trong môn đã rơi vào tay Phạm tả sứ vàmột người lạ, sau đó thiếp mới biết được bọn chúng là tu sĩ ma đạo và Diệu Âm môn đãphụ thuộc vào ma đạo rồi, Phạm tả sứ lúc này tự mình làm chưởng môn, triệu tập rấtnhiều đệ tử mang chúng ta thông qua Truyền tống trận ở Thiên Tinh thành để đến nơi này.Thiếp thân lúc đấy bị bắt ép đi theo sau đó môn phái tại chỗ này thành lập một bí thị vàkéo dài cho đến bây giờ .Trong hàng đệ tử những người hai lòng mấy năm nay đều thấttung hoặc bị tặng cho các tu sĩ khác. Đa số đã tan như mây khói. Chính thiếp thân nếunhư hôm nay không được tiên sinh cứu giúp chỉ sợ không tránh việc phải làm lô đỉnh củangười khác." Văn Tư Nguyệt có chút buồn bã nói."Vị Pham môn chủ này của các ngươi đến Ngoại Tinh Hải làm gì? Chắc sẽ không vìchuyện mở một bí thị mà đến đây chứ!" Hàn Lập thần sắc khẽ động hỏi."Cái này…thiếp thân cũng không rõ ràng! Cất quá Phạm tả sứ và tu sĩ ma đạo họVân kia, một mực mượn bí thị thu thập các loại các dạng tình báo, hình như đang tìm đồvật gì đó." Văn Tư Nguyệt có chút không chắc chắn trả lời, trên mặt cũng hiện lên vẻnghi hoặc.Nghe đến đây Hàn Lập ngừng hỏi, trong lòng giật mình đánh giá một chút.Nghe lời nói của Văn Tư Nguyệt thì tựa hồ ngay sau khi nàng được mình cứu thìphát sinh chuyện Diệu Âm môn phản loạn.Đó chính là lúc Tử Linh tiên tử cùng mình bị vây khốn trong Hư Thiên Điện.Mà Phạm phu nhân sau khi đoạt được quyền lợi lớn nhất, liền lập tức mang theo rấtnhiều đệ tử truyền tống đến Kỳ Uyên đảo. Nghịch Tinh Minh sau đó mới phát động tấncông Thiên Tinh thành.Xem ra cho dù thế lực ma đạo nào mưu đồ Diệu Âm môn thì vẫn hiển nhiên địa vị tạiNghịch Tinh minh cũng không nhỏ.Nếu không thời gian cũng chẳng phù hợp đến như thế.Đợi lúc Tử Linh tiên tử từ Hư Thiên điện đi ra thì trong môn phái sớm đã trống trơnkhông người rồi.Về phần thế lực ma đạo đó muốn mượn sự trợ giúp của những nữ tu Diệu Âm môntại hải vực này tìm kiếm cái gì, tự nhiên phải có huyền cơ khác ở bên trong.Việc chẳng dính dáng đến mình thì Hàn Lập cũng chẳng quản làm gì.Huống hồ vị Diệu Hạc Chân Nhân kia cùng chính mình kết hạ đại cừu hiện nay đãcó mối quan hệ với Diệu Âm môn nên Hàn Lập lại càng không tự nguyện chui đầu vàocái lưới đầy phức tạp này.Cho nên tại bí thị hắn mới từ chối thẳng thừng đề nghị của Phạm phu nhân.Về phần quay về Nội Tinh Hải, trước khi tu vi hắn đột phá bình cảnh, căn bản khôngcần suy nghĩ làm gì.Nơi đây mặc dù yêu thú hoành hành nhưng với người mang đầy bảo vật như hắn mànói, Nội Tinh Hải cũng chẳng an toàn hơn bao nhiêu.Trong khoảng thời gian ngắn, Hàn Lập suy đi nghĩ lại những lời Văn Tư Nguyệt vàilần, cũng không phát hiện ra chỗ nào không ổn.Xem ra nàng cũng không có nói xạo, lừa dối hắn.Việc này cũng không thể trách Hàn Lập cẩn thận bởi vì Hư Thiên Đỉnh trên ngườihắn quả thực khiến cho người khác thèm muốn, không biết có bao nhiêu lão quái NguyênAnh kỳ đang lùng sục khắp nơi tìm kiếm hắn.Mà từ cổ chí kim vì chuyện nữ sắc nên rơi vào bẫy của kẻ thù thì hằng hà sa số,Hàn Lập cũng không muốn nhất thời sơ ý, biến mình trở thành một phần tử trong số đó.Đương nhiên chung quy lại mà nói thì khả năng bị nữ tử này hãm hại là cực nhỏ.Dù sao người nào cũng không thể nắm bắt rõ hắn khi nào hiện thân, xuất hiện ở địaphương nào mà hắn đối với "Hóan Hình Quyết”của mình cũng có vài phần tự tin.Cho dù tu sĩ Nguyên Anh sơ kì gặp được cũng không thể nhìn thấu được bí thuậtnày.Lúc này Văn Tư Nguyệt nhìn thấy Hàn Lập thần sắc âm tình bất định, tâm tìnhkhông khỏi lộ ra vài phần thấp thỏm bất an.Hàn Lập sau khi hồi lại tinh thần, phát hiện sự khác thường của vị mỹ nữ trước mặt,mỉm cười nói:“Bây giờ xem như ta đã y theo ước định, mang ngươi ra khỏi bí thị hơn nữa còn antrí ở chỗ này, hiện tại chắc có thể đem vị trí sào huyệt yêu thú nói cho Lệ mỗ biết đượcrồi chứ. Sau khi ta biết địa điểm sẽ lập tức rời đi, sau đó ngươi và ta, ai cũng không thiếunợ ai rồi.”"Tiền bối không ý định muốn thu nữ tử làm thiếp?" Văn Tư Nguyệt có chút giậtmình,vẻ mặt hiện lên chút ngoài ý muốn."Lệ mỗ một mình cô độc quen rồi, không muốn có người khác đi theo bên cạnh."Hàn Lập thong dong nói.Văn Tư Nguyệt trầm mặc lại, một lát sau trên khuôn mặt kiều diễm hiện ra thần sắcphức tạp, nhẹ lắc đầu:"Đa tạ ý tốt của tiên sinh, thiếp thân lúc đầu đã nói muốn làm thiếp của tiền bối thìtuyệt đối không có ý hối hận, xin tiền bối cứ việc an tâm, Tư Nguyệt có thể tuân thủ hứahẹn, không hề có một câu oán hận." Trong đôi mắt sáng của Văn Tư Nguyệt hiện lên mộttia dị sắc, bình tĩnh nói."Lệ mỗ không phải là muốn dò xét tâm tư ý tứ của Văn đạo hữu. Những lời vừa nóilúc nãy đều là thật nhưng đạo hữu nếu thực sự muốn trở thành thiếp của tại hạ thì Lệ mỗcũng không tiện chối từ, đến lúc đó Văn đạo hữu đừng hối hận đó!" Hàn Lập trong lònghiểu rõ sự cố kỵ của nữ tử này, không khỏi cười như không cười nói.Hắn cũng không tin Văn Tư Nguyệt thật tâm muốn làm thiếp thân gì gì đó của hắn.Ở trong bí thị đưa ra điều kiện này, hơn phân nửa là bất đắc dĩ mà thôi.Làm thiếp mặc dù so với làm lô đỉnh tốt hơn nhiều nhưng cũng không có vị nữ tu sĩTrúc Cơ kỳ nào can tâm tình nguyện cả, cho dù là có thì cũng là bị bắt buộc mà thôi.Hàn Lập đối với dung mạo tuyệt sắc của Văn Tư Nguyệt, mặc dù có chút động tâmnhưng bây giờ hắn đang ở thời kỳ quan trọng để đột phá tu vi nên không có khả năngluôn luôn mang một nữ tu sĩ Trúc Cơ Kỳ bên người.Nếu thế thì chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền, hủy bỏ ước định vậy.“Ta….” Văn Tư Nguyệt nghe Hàn Lập giải thích, trong lòng có chút bán tín bánnghi, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.“Thế nào? Chẳng lẽ đạo hữu đúng là muốn làm thiếp của tại hạ?" Hàn Lập trongmắt hiện lên vẻ mỉm cười, nhẹ giọng nói“Không phải! Thiếp thân… thiếp thân… xin đa tạ tiên sinh! Vãn bối Văn Tư Nguyệtsau này nhất định không quên đại ân của tiền bối!' Văn Tư Nguyệt trong lòng quýnh lênvội vàng bật thốt ra lời phủ nhận rồi ngẩn ngơ một chút, sau đó cắn đôi môi đỏ mọnghướng hàn Lập thi lễ, trên mặt thần sắc tràn đầy lo sợ bất an."Một khi đã như vậy thì chuyện làm thiếp kia hủy bỏ đi, đạo hữu không nên để ởtrong lòng.” Hàn Lập không có chút ý tứ làm khó dễ"Đa tạ tiên sinh thành toàn!"Văn Tư Nguyệt trong lòng vừa vui mừng lẫn kinh ngạc, sau khi tâm tình buônglỏng, nhất thời vẻ mặt rạng rỡ như đóa hoa đang nở, khiến cho nam nhân phải động lòng.Loại mỹ cảnh như thế trước mặt, Hàn Lập tất nhiên cũng không tránh được tronglòng xuất hiện một tia rung động nhưng rất nhanh đã bị lý trí của hắn chôn sâu tận đáylòng."Văn đạo hữu, tiếp theo nói một chút về chuyện Liệt Phong Thú đi!" Hàn Lập sau khitâm tình tĩnh lặng lại, bình tĩnh hỏi."Lệ tiên sinh, sào huyệt của Liệt Phong thú hiện tại xem ra có chút nguy hiểm vì nơiđó gần ranh giới của thâm uyên, tiền bối hay là suy xét kĩ một chút rồi mới quyết định cónên đến đó được không?” Văn Tư Nguyệt thu liễm nụ cười, có chút lo lắng nói."Gần Thâm Uyên?" Hàn Lập nhíu mày một chút, xem ra đúng là có chút khó giảiquyết.Thâm Uyên hiện nay thực sự là một nơi cực kỳ nguy hiểm!Quyển 4Chương 539: Ba Đầu Sáu TaySau khi từ Văn Tư Nguyệt hỏi ra vị trí sào huyệt của Liệt Phong Thú, Hàn Lập cấpcho nữ tử này một bình đan dược để nàng dùng, trong lòng Văn Tư Nguyệt tất nhiên làrất cảm động, lập tức vui mừng vội vàng bế quan tiến hành luyện hóa đan dược.Mà Hàn Lập thì lại tiến tới một gian động khác để nghiên cứu tấm đồng vừa mới lấyđược.Hắn ngồi xếp bằng tại mật thất, đánh giá cẩn thận vật ở trong tay.Tấm đồng chỉ có một mặt là có khắc chữ, mặt còn lại là một đồ hình vô cùng kỳquái, miêu tả một quái vật ba đầu sáu tay.Quái vật này phùng mang trợn mắt, sáu đôi tay hướng lên trời không hiểu là có dụngý gì.Hàn Lập khẽ nhíu mày, sau khi xem xét một lúc liên đem quyển sách da thú ra, sosánh hai loại văn tự.Lúc này hắn mới phát hiện ra kiểu chữ trên tấm đồng kia hầu như là giống với kiểuchữ trên quyển sách da thú tuy cũng có đôi chút sai biệt nho nhỏ, dường như chúng cócùng một nguồn gốc với nhau nhưng biểu hiện ra bên ngoài lại khác nhau.Không thể truy ra thêm được chút kết quả nào nữa Hàn Lập đành phải từ từ rót linhlực vào tấm đồng.Đồng thời khi pháp lực tiến vào bên trong thì tấm đồng đột nhiên lại phát ra âm thanhtrầm thấp rõ ràng, tự mình rung động.Bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, từ trên tấm đồng bắn ra một cột sáng chiếu lên trênvách đá đối diện.Một bức họa vô cùng cổ xưa dần dần xuất hiện.Ban đầu Hàn Lập vô cùng hưng phấn nhưng vừa nhìn thì người bỗng nhiên giật mìnhngẩn ra.Đó là một yêu thú hình người toàn thân lấp lánh ngân phiến (vảy bạc), trên đầu mọcra một cái ừng..đây chính là con yêu quái đã xuất hiện đầu tiên trong bứa tranh.Bộ dángcủa nó giống như trên miếng kim loại có ba đầu sáu tay, điểm khác duy nhất chính là nóchỉ có một đầu mà thôi.Trong khi Hàn Lập đang cực kỳ buồn bực thì quang mang chợt lóe, yêu thú trongbức họa liền ngồi xuống đất, hai tay bắt một cái pháp quyết vô cùng cổ quái, thân thểvặn vẹo, méo mó, biểu diễn một tư thế vô cùng kì quái.Điều này khiến cho Hàn Lập vô cùng ngạc nhiênSau một lát pháp quyết trong tay biến đổi thêm một lần nữa, thân thể tiếp tục vặnvẹo, hoán đổi thành một kiểu ngồi kỳ quái khác.Cứ như thế, cách mỗi đoạn thời gian thì nó lại thay đổi pháp quyết và tư thế một lần,giống như là đang tu luyện một loại công pháp gì đó.Ước chừng sau nửa canh giờ thì hào quang trở nên ảm đạm rồi bứa tranh biến mất.Hàn Lập để tâm suy ngẫm lại thì thấy yêu thú trong bức tranh thể hiện tất cả là bamươi sáu tư thế.Hàn Lập vuốt vuốt mũi, xem xét vật ở trong tay, thần mặt tràn đầy vẻ cổ quái.Tuy hắn không biết trên tấm đồng này ẩn chứa những nội dung gì nhưng theo cáicách mà bức tranh thể hiện thì đây hoàn toàn không phải là vật thuộc nhân loại mà nó ghilai công pháp tu luyện của yêu thú.Hắn trước kia hoàn toàn không biết là yêu thú cấp cao cũng có công pháp tu luyện.Yêu thú chẳng phải trời sinh đã có năng lực tự hấp thu linh khí để tu luyện sao?Từ công pháp tu luyện có thể biến hóa thành nhân hình thì có thể thấy công pháp nàytuyệt đối không phải là loại thường.Nhưng khi Hàn Lập nhìn tấm đồng trong tay bất giác lại dở khóc dở cười.Cho dù hắn biết văn tự viết về cái gì nhưng dám tu luyện công pháp của yêu tu sao?Hơn nữa hắn bây giờ cũng không thiếu công pháp cấp cao, trọn bộ Huyền Âm kinhvẫn đang yên ổn nằm trong túi trữ vật đó.Chẳng trách vị tu sĩ kia lại đem nó ra giao dịch, làm ra vẻ bí ẩn nhưng trên thực tếchỉ là vật vất đi mà thôi.Hàn Lập nghĩ thế, trong lòng không khỏi buồn bực.Văn tự viết trên tấm đồng nếu là truyền thừa của yêu tu thì cho dù hắn có tìm hiểuđiển tịch của nhân loại bao nhiêu đi nữa cũng chẳng có manh mối gì.Như vậy nội dung bên trong quyển sách da thú nọ chẳng cần phí tâm cũng hiểuđược, phỏng chừng nó cũng là một loại công pháp yêu tu nào đó mà thôi.Hàn Lập thở dài, vẻ mặt chán nản, ném hai thứ đó vào trong túi trữ vật, bước ra khỏimật thất.Hy vọng sụp đổ tự nhiên trong lòng hắn có chút thất vọng.Nhưng hắn cũng rất nhanh điều chỉnh tâm tình, chuẩn bị ròi khỏi nơi này tiến vào“thâm uyên hải vực”.Bạn Yêu Thảo đối với hắn mà nói mới chính là chuyện quan trọng nhất, có quan hệtrực tiếp đến việc tu vi của hắn có thể tiến lên thêm một tầng nữa hay không!Trong mấy năm nay, sau khi hắn phục dùng mấy viên châu ngũ sắc kia thì thấy vềphương diện tư chất tu luyện có chuyển biến theo hướng tốt hơn.Hiện tại mặc dù hắn không thể sánh với những người thiên phú trời cho như có “Thiênlinh căn “ hay “Dị linh căn” nhưng về mặt hấp thụ và chuyển hóa linh lực cũng tuyệt đốikhông thấp hơn tu sĩ tam linh căn.Bổ Thiên đan đúng là danh bất hư truyền, Hàn Lập đối với việc ngưng kết NguyênAnh của mình lại thêm một phần hy vọng.Khi hắn đi ra khỏi mật thất thì Văn Tư Nguyệt lại đang tu luyện, phỏng chừng nếukhông tốn hai, ba tháng thời gian thì có lẽ cũng sẽ không xuất quan.Hàn Lập cũng không có ý định quấy rầy nàng ta, sau khi lưu lại một số kiện phápkhí cùng cách khống chế pháp trận của động phủ thì rời khỏi nơi này.Đứng ở trên không, sau khi xác định rõ ràng phương hướng, Hàn Lập liền hóa thànhmột đào hào quang bay về phía Thâm uyên.Dọc đường khi gặp một vài yêu thú, hắn không hề do dự, ra tay tiêu diệt.Thỉnh thoảng cũng gặp một số tu sĩ nhân loại, Hàn Lập cũng chẳng thèm để ý, trựctiếp bay qua.Một tháng sau, tại vùng biển phụ cận Thâm uyên hải vực xuất hiện bóng dáng củaHàn Lập.Hiện tại hắn bắt đầu thu liễm tu vi, ẩn nặc tung tích của bản thân.Đây chính là hang ổ của yêu thú cấp cao, Hàn Lập tất nhiên là vô cùng cẩn thận,không dám có ý khinh thường chút nào.Quả nhiên trên đoạn đường tiếp theo Hàn Lập thường xuyên gặp phải các loại yêuthú, may mà có Ẩn thân thuật thần diệu mới có thể an toàn tiến gần hải vực này.Mấy ngày sau, Hàn Lập dừng lại, đứng trên không trung, nhìn hòn đảo nhỏ lờ mờxuất hiện ở xa xa, khuôn mặt của hắn lúc này vô cùng trịnh trọng.Theo lời của Văn Tư Nguyệt thì đây là sào huyệt của yêu thú cấp tám.Hắn cũng không dám ngang nhiên xông vào, nếu Liệt Phong Thú đang ở bên trongthì chẳng phải là tự đâm đầu vào chỗ chết hay sao!Cũng chính vì vậy mà hắn cũng không có gan dùng thần thức tra xét hòn đảo.Vì thế hắn tìm mỏm đá trồi lên khỏi mặt nước, cách xa hòn đảo và bố trí một cáihuyễn trận nhỏ.Một bên hắn tiến hành tu luyện, một bên lại kiên nhẫn giám thị hòn đảo này.Nếu không xác định được động tĩnh của yêu thú kia thì hắn cũng không dám khinhđịch hành động.Đáng tiếc là Nghê thường thảo đối với yêu thú cấp tám thì đã không còn có tácdụng, nếu không hắn đã không lâm vào tình cảnh khổ cực như thế này.Hiện tại cũng chỉ đành ủy khuất bản thân một chút vậy.Mỗi một ngày trôi qua Hàn Lập ở trên mỏm đá vẫn chăm chú nhìn về hòn đảo nhỏkia, thời gian chờ đợi cũng được mấy tháng nhưng không hề có yêu thú xuất hiện.Hàn Lập cho dù có kiên nhẫn cách mấy thì giờ đây cũng nhịn không được.“Chẳng lẽ yêu thú kia không có ở nơi này? Hay là Liệt Phong Thú đã rời đi và đâylà một hòn đảo trống không?” Hàn Lập có chút nghi thần nghi quỷ suy đoánLại thêm một tháng nữa trôi qua mà không có chút thu hoạch nào.Cuối cùng nhẫn nhìn không được, Hàn Lập đành phải hạ quyết tâm, tiến vào xemmột lần cho biết.Hắn không thể cứ ở tại nơi này chờ đợi mấy năm được.Rạng sáng ngày thứ hai, trời vừa mới lờ mờ, Hàn Lập đã thu liễm linh khí toàn thân,lặng lẽ tiến tới hòn đảo nhỏ.Sau nhiều tháng âm thầm quan sát hắn đã nắm rõ nơi này như lòng bàn tay rồi, bayđến sườn một tòa núi đá giống như là lời Văn Tư Nguyệt miêu tả, trong mắt hắn hiện rahình dáng của mấy khối đá to lớn che cho động khẩu bí mật, to khoảng mấy chụctrượng.Đồng tử của Hàn Lập hơi co rút lại, bắt đầu thi hành trên người nhiều loại pháp thuậtphụ trợ khác nhau, sau đó thân hình của hắn dần dần biến mất.Sau khi ẩn hình, hắn cẩn thận đi vào,thần thức chậm rãi tỏa ra, dò xét bốn phía.Cái hang này vô cùng sâu, càng tiến vào sâu bên trong,cảm giác ẩm ướt ngày càngtăng.Thời gian một tuần trà qua đi, Hàn Lập đã xuất hiện ở tại một khúc rẽ, hắn dừngchân, trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương.Hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, dùng thần thức hướng tới phía trước dò xét.Một lát sau, nét mặt hắn không dấu nổi vẻ kinh ngạcHàn Lập chần chờ một chút, sau đó cắn răng đi qua chỗ ngoặt.Đột nhiên trước mặt bỗng sáng ngời, đúng là một cái động thiên nhiên khổng lồ, diệntích rộng đến hơn trăm trượng là ít, còn cao có lẽ hơn mười trượng.Thạch bích trên đỉnh thạch động lóe ra lục quang nhàn nhạt, ở giữa có một hồ nướcmàu xanh, tỏa ra sức nóng.Có rất nhiều loại cây kỳ quái mọc xung quanh hồ nước.Khi ánh mắt Hàn Lập nhìn thấy trong đám cây cỏ đó một vài cọng cỏ đen đúa caokhoảng một tấc thì không giấu nổi vẻ kinh hỉ.Đây chính là Bạn Yêu Thảo - thứ mà hắn cần.Cũng chỉ có Bạn Yêu Thảo ở gần yêu thú cấp tám mới có màu đen, còn nếu yêu thúcấp thấp hơn thì sẽ có màu xám.Hàn Lập nhìn về cái hồ ở giữa, nét vui mừng chợt hiện ra,thần sắc trở nên vô cùng khẩn trươngNếu mà Liệt Phong Thú đang ở trong động thì tám chính phần là ở trong hồ. Hắn đãsớm dùng thần thức tra xét cái hồ này nhưng mà nó sâu không thể tưởng tượng được, saukhi quét qua một đoạn liền hoảng sợ, thu hồi thần thức.Hàn Lập liếm liếm môi, không còn do dự nữa, thân hình chợt lóe lên, đột nhiên xuấthiện tại bờ hồ, tiếp theo hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ túi trữ vật, ngay tức thì một cái hộp ngọchiện ra, tay kia nhanh chóng phất về phía có Bạn Yêu Thảo.Quyển 4Chương 540: Cửu Cấp Yêu TộcMấy cây Bạn Yêu Thảo bị hắn nhắm trúng liền bay về phía hộp ngọc.“Cạch” một tiếng vang lên.Hàn Lập đóng nắp, cầm cái hộp trong tay, không giấu nổi vẻ mừng rỡ.Dễ dàng lấy được Bạn Yêu Thảo thực sự là việc ngoài ý muốn.Nhưng mà nơi này không thể ở lâu, Hàn Lập lập tức quay đầu, muốn bay ra khỏi nơinày thì một thanh âm nhàn nhạt từ phía sau vọng tới.“Ngươi mai phục tại vùng phụ cận lâu như vậy không ngờ lại chỉ vì một vài cây cỏmà thôi, nhân loại tu sĩ thật đúng là kỳ quái.” Một giọng nói nam tử lạ lẫm vang lên.Sắc mặt của Hàn Lập đại biến, vô cùng khó coi.Nhưng sau đó hắn nhanh chóng trấn tĩnh, thân hình lóe lên, thần tình âm trầm, xoayngười lại.Đập vào mắt hắn chính là bộ dáng của một yêu tộc mặc áo xanh, đang tò mò nhìnhắnThấy rõ tướng mạo của đối phương, miệng Hàn Lập chợt khô khốc.Yêu tộc kia đội mũ quan màu bạc, chân mang giày, ngoại trừ hai mắt nhỏ xanh biếc,mũi nhọn và dài thì các bộ phận còn lại chẳng khác gì một người bình thường.Mí mắt Hàn Lập giật giật vài lầnĐây cơ hồ đã hoàn toàn là người rồi, đâu còn nhận ra hình dáng yêu thú nữa, đâyđâu có khả năng là yêu thú cấp tám, chẳng lẽ nó là yêu thú cấp chín, cấp mười như trongtruyền thuyết?Thân thể Hàn Lập có chút cứng ngắc, bản thân mặc dù có Ngũ hành hoàn và mộtđám phi trùng nhưng dù thế nào cũng không dám ra tay trước.“Các hạ đã sớm phát hiện ra tại hạ?” âm thanh Hàn Lập khàn khàn, vô cùng khóngheNhưng yêu tộc đối diện vừa nghe thấy điều đó vội vàng bật cười.“Không sai, ngày mà ngươi tới, ta đã phát hiện ra ngay. Ta tưởng ngươi chỉ là tu tiêngiả vô tình đi qua nên hoàn toàn không chú ý đến. Ai ngờ ngươi lại trú ngụ trên mỏm đákia không chịu đi, điều này khiến cho Phong mỗ cảm thấy vô cùng hứng thú” yêu tộc áoxanh mở miệng, lộ ra hàm răng trắng muốt.Không biết có phải là ảo giác hay không nhưng khi nhìn thấy hàm răng đó của yêutộc, Hàn Lập mơ hồ cảm thấy kinh hãi.“Họ Phong? Nói như vậy thì hắn chính là Liệt Phong Thú đã trưởng thành.” Tâmtình Hàn Lập trầm xuống nghĩ ngợi.“Một khi đã như vậy tại sao lại không sớm ra tay?” Hàn Lập miễn cưỡng hỏi.“Ta đã muốn sớm gặp đạo hữu nhưng ta lại vừa mới trải qua giai đoạn biến thân tầngthứ hai, còn đang củng cố hình thể nên không thể miễn cưỡng xuất hiện. Hôm nay ta vừamới hoàn thành xong tu luyện, định tiến ra ngoài nhưng không hề nghĩ tới đạo hữu lại tựmình tiến vào trong này. Thật là có chút khiến cho Phong mỗ ngoài ý muốn” Liệt PhongThú trên mặt hiện ra một nụ cười quỷ dị.“Biến hóa tầng hai? Chẳng lẽ vừa tiến vào cấp chín?”Mặt Hàn Lập trắng bệch, bàntay nắm ngũ hành hoàn kia bất giác chảy mồ hôi lạnh.“Cấp chín? Cái này là do loài người các ngươi tự phân cấp mà thôi. Không sai,chúng ta hóa hình giai đoạn hai chính là yêu thú cấp chín.” Vị Liệt Phong Thú trưởngthành kia chớp mắt, tùy tiện hồi đáp.Nghe đối phương thản nhiên thừa nhận như thế, Hàn Lập liền im lặng nhưng sau mộtlúc khóe miệng hắn bỗng nhiên nhếch lên cười khổ.Nếu là yêu thú cấp tám thì hắn có có một cơ hội sống sót nhưng đối mặt với yêu thúcấp chín thì hắn hoàn toàn đã quẳng đi ý niệm rời đi.Xem ra mạng sống của mình thực sự khó mà giữ được.Nghĩ đến đây, Hàn Lập cũng không nói nhiều lời, đột nhiên hé miệng, phun ra mườiđạo thanh quang, bay xung quanh thân hình hắn.Tiếp theo cánh tay hắn nhấc lên, muốn quẳng túi linh thú ra.Nhưng ngay lúc này, yêu tộc đối diện bỗng di động.Mắt Hàn Lập hoa lên, bàn tay nhẹ hẫng, túi linh thú đã bị đối phương đoạt mất.Mấy khẩu phi kiếm hộ thân tuy cực kỳ thông linh, ngăn trở trước thân hình nhưng tốcđộ đối phương thực sự quá nhanh, vẫn chưa kịp chém xuống thì đối phương đã quay vềchỗ cũ.Hàn Lập hoảng sợ, sắc mặt phát xanh.Hắn như thế nào lại quên mất một điều, Liệt Phong Thú nguyên bản là yêu thú cấpcao nổi tiếng về mặt tốc độ.Với tốc độ của Liệt Phong Thú cấp chín, cộng thêm cự ly ngắn như vậy, chỉ sợkhông khác gì “thuấn di” (dịch chuyển tức thời), hắn làm sao mà khiến đối phương trọngthương được.Trong khoảnh khắc các loại ý nghĩ hỗn loạn xuất hiện trong đầu của Hàn Lập.Sắc mặt hắn xanh mét, xuất hiện một tia huyết sắc cực kỳ dị dạng.Cánh tay hắn án tại túi trữ vật, một quả Kim Ti cầu lấp lánh liền xuất hiện ở trong tay.Hàn Lập nhanh chóng giương tay lên, đem quả cầu này nuốt vào trong bụng, sau đólạnh lẽo nhìn yêu tộc đối diện, một từ cũng không nói.Hắn đã nghĩ qua, trước khi chết nhất định phải dùng Ích Tà Thần Lôi châm ngòikhiến cho Kiền Lam châu nổ tung.Cho dù không thể cùng đối phương đồng quy vu tận, nhưng tuyệt đối sẽ khiến chotên Liệt Phong Thú kia bị thương nặng.Liệt Phong Thú thấy cử chỉ kỳ quái kia của Hàn Lập, trên mặt hiện lên một tia kinhngạc, nhưng sau đó cười cười như không thấy gì.“Hắc hắc! Đạo hữu hà tất phải nóng lòng như thế, ta đâu có nói sẽ gây bất lợi đốivới đạo hữu!” Hắn cầm túi linh thú, tùy ý quẳng đi, sắc mặt quỷ dị nói.“Vậy là có ý gì? Yêu tộc các người không phải đang tiêu diệt tu sĩ nhân loại haysao?” Hàn Lập nhíu mày, thanh âm lạnh lùng hỏi.Hắn thực không muốn trước khi chết còn bị đối phương trêu đùa.“Hiện tại khai chiến với nhân loại các ngươi chỉ là sự tình của hải tộc phụ cận. Phongmỗ không thuộc quản hạt của chúng. Ta tạm thời định cư ở nơi này là do thích thú LânHỏa đàm ở đây mà thôi.” Liệt Phong Thú nhếch mép, lắc lắc đầu giải thích.Hàn Lập lập tức ngẩn ra.Lúc này hắn mới nhớ ra, Liệt Phong Thú là loại yêu thú trung gian giữa hải thú vàyêu điểu, đúng là không hoàn toàn thuộc về hải thú. Đồng thời nghe khẩu khí của đốiphương thì dường như cũng không phải là yêu tộc bản địa.Chẳng lẽ đối phương thực không có ý muốn giết chết mình? Sắc mặt Hàn Lập trởnên bất định.Một lát sau hắn mới phất tay, thu hồi phi kiếm vào trong người, thần sắc có chút hòahoãn.Nếu phi kiếm không thể đối phó đối phương, tốt nhất đừng nên phiền phức, rắc rối.Nếu đối phương lừa gạt mình thì dẫn phát Kiền Lam châu tự bạo là được.Vừa thấy Hàn Lập đem pháp bảo thu hồi lại, Liệt Phong Thú lộ ra vẻ mãn ý.“Ta rất thích giao hảo với nhân loại thông mình. Cái này trả lại cho ngươi.” Yêu thúcăn bản không xem thử trong túi linh thú kia có vật gì, liền đem nó quẳng về phía HànLập.Hàn Lập vươn tay đón lấy, trong lòng an tâm hơn một chút.“Đạo hữu có hứng thú làm khách ở động phủ của tại hạ hay không, đây là lần đầutiên Phong mỗ mời tu sĩ nhân loại đó!” Yêu tộc giương mắt nhìn Hàn Lập. nói ra một câungoài ý liệu đối với hắn.Mặc dù Liệt Phong Thú nói năng khách khí như vậy nhưng Hàn Lập sao dám cựtuyệt, chỉ có thể cười khổ gật gật đầu.Liệt Phong Thú thấy Hàn Lập đáp ứng, trên mặt lộ ra vài phần vui mừng.Hắn không nói hai lời, nhấc tay lên, một quang cầu màu xanh xuất hiện ở trong lòngbàn tay, tiếp theo quang cầu đột nhiên biến lớn, đem Hàn Lập bao bọc vào trong.Trên mặt của Hàn Lập lóe lên một tia dị sắc nhưng không phản kháng lại, mắt thấythanh quang đem hắn kéo gần đến bên cạnh Liệt Phong Thú.“Phốc” một tiếng, quang cầu trực tiếp đem hai người tiến vào bên trong hồ nước, sauđó hạ thẳng xuống.Bởi vì toàn thân quang cầu phát ra ánh sáng nên Hàn Lập có thể nhìn rõ thế giới dướinước gần đó.Không biết có phải là do sự quái dị của loại nước trong hồ hay không mà phụ cậnngoại trừ một loài quái ngư màu trắng to bằng nắm tay thì Hàn Lập chẳng trông thấy loàicá nào khác nữa, chứ chưa nói đến mấy dạng như tôm, cua.Liệt Phong Thú thấy Hàn Lập dường như rất tò mò đối với cảnh sắc của hồ nước liềncười nhạt, không nói năng gì cả.Sau thời gian khoảng một bữa cơm, quang cầu ngừng lại, sau khi khẽ rung động thìhướng về một bên bay đi.Trong nháy mắt một cái cửa đá màu đen cực lớn xuất hiện trước mặt, bên trên cửađá có bạch quang lấp lóe, xem ra đã bị hạ cấm chế.“Đến rồi, đây là động phủ của Phong mỗ, mong đạo hữu không nên chê cười.” LiệtPhong Thú chỉ cửa đá, cực kỳ khách khí nói.Hàn Lập cười miễn cưỡng, không nói thêm gì.Mắt thấy quang cầu trực tiếp đập vào cửa đá, sau đó cửa đá lập tức tự động mở ra.Lập tức quang cầu xuyên qua một tầng bạch quang, đem nhị nhân tiến vào một cáithông đạo khô ráo.Thông đạo này phát ra hào quang ngũ sắc, trên thạch bích có gắn các viên trân châuto lớn, ánh sáng giao thoa lẫn nhau, giống như ban ngày vậy.“Đạo hữu, xin mời!” Liệt Phong Thú thấy Hàn Lập lộ ra thần sắc kinh ngạc, khôngnhịn được có chút tự đắc.Mấy viên trân châu kia không phải là loại bình thường, đều do hắn thâm nhập vàođáy biển sâu, tìm các loại sò hến thông linh đã sống hàng ngàn năm để hạ thủ mới lấyđược, tất cả đều có công hiệu tị thủy, ích hỏa.Hàn Lập nhìn nhìn thông đạo trước mặt, trong lòng vạn phần không muốn đi tớinhưng bên cạnh là cửu cấp yêu thú đang nhìn nên đành phải miễn cưỡng bước vào.Liệt Phong Thú không nhanh không chậm đi theo sát sau hắn.Thông đạo cũng không tính là quá dài, trong nháy mắt Hàn Lập đã đi đến đại sảnhlớn được trang hoàng các sắc, các dạng san hô cực kỳ diễm lệ.Ở giữa của đại sảnh có đặt một cái bàn bằng ngọc màu trắng lấp lánh, còn có vài cáighế cũng dùng loại ngọc đó đẽo thành, bốn phía có bày mấy cái tiểu đỉnh hơi hướng cổxưa, trong mỗi đỉnh có một cây hương to màu đen, phảng phất tỏa ra mùi thơm.Quyển 4Chương 541: Bích Diễm Tửu“Đạo hữu mời ngồi!” Liệt Phong Thú sau khi ngồi xuống ghế xong liền vẩy tay kêuHàn Lập tới.Hàn Lập không nói gì, theo lời ngồi ở phía đối diện với hắn.“Thật là chê cười, Phong mỗ còn chưa biết đạo hữu tên gì? Tại hạ là Phong Hi” LiệtPhong Thú nheo nửa con mắt yêu mị, ôn hòa hỏi.“Tại hạ họ Lệ!“ Hàn Lập do dự một chút, chậm rãi nói.“Ha ha, Thì ra là Lệ đạo hữu. Trong lòng đạo hữu nhất định là đang hoang mang.Bình thường, nếu gặp phải những tu sĩ nhân loại, cho dù Phong mỗ không phải là yêu thúhải tộc, thì chắc chắn cũng sẽ một trảo giết đi. Bởi vì giữa tu sĩ loài người cùng với yêu tuchúng ta vốn đã không hoà thuận với nhau” Phong Hi sờ sờ cái đầu màu bạc rồi tươi cườinói.“Nói như vậy, không biết vãn bối có chổ nào hữu dụng đối với Phong tiền bốikhông?” Hàn Lập mới đầu trong lòng phát lạnh, sau lại mạnh mẽ cười hỏi.“Ngươi là Kết Đan trung kỳ chỉ dựa vào sự thần diệu của Liễm khí thuật mà dám togan lớn mật xâm nhập nơi đây!”Lục quang trong mắt của Phong Hi chợt lóe, chậm rãinói.“Liễm khí thuật?” Hàn Lập ngẩn ra, liền nhớ tới vô danh khẩu quyết được ghi trêntấm da thú.“Không sai, công pháp mà ngươi luyện rất là quen thuộc với Phong mỗ, bởi vì trướcđây ta từng biết nó từ một vị cố nhân. Nhưng ta có chổ không hiểu loại Liễm khí thuậtnày chính là mật truyền thuật của hắn. Còn ngươi là nhân loại loài người thì làm sao màcó được chứ” Phong Hi lộ ra vẻ cổ quái hỏi.Hàn Lập tự nhiên không đề cập tới chuyện tấm da thú, nhưng lúc này không biết trảlời thế nào đành phải im lặng.Phong Hi thấy Hàn Lập như vậy, thân hình khẽ dựa ra phía sau một chút rồi cười nhẹmột tiếng.“Đạo hữu không nên lo lắng, vị cố nhân này của ta đã chết nhiều năm rồi. Ta cũngkhông cần đạo hữu phải giải thích. Ta chỉ tò mò đến việc loài người sao lại có thể sửdụng được yêu bí thuật của chúng ta thôi. Còn nguyên nhân mà Phong mỗ không muốnra tay với đạo hữu là do đạo hữu tu luyện mộc thuộc tính công pháp rất là tinh thuần.Nếu không, đạo hữu cũng không thể còn sống mà ngồi chỗ nầy” Phong Hi không thèmđể ý nói.Đối phương không động thủ nguyên do chính là công pháp thuộc tính mà hắn tuluyện. Nghe lời này xong, trên mặt Hàn Lập lộ vẻ ngạc nhiên, ngoài ý muốn.Phong Hi nhìn thấy Hàn Lập giật mình, cũng không nói gì thêm mà hai tay vừa lộn,bạch quang chợt lóe lên. Trên một tay xuất hiện một cái bình rượu cổ, còn tay kia thìxuất hiện một cái chén bạch ngọc chạm trổ tinh xảo rất xinh đẹp.Sau đó mở bình rượu rót vào chén bạch ngọc một chất lỏng màu ngọc lục bích, mộtmùi thơm mát nồng đậm hương rượu, trong nháy mắt tràn ngập ra cả đại sảnh.Tên yêu thú hình người này hít sâu một cái, trên mặt hiện ra vẻ thật là si mê, nhưngngón tay nhẹ nhàng bắn ra cái chén ngọc chầm chậm bay tới trước mặt Hàn Lập.“Mời, Lệ đạo hữu trước nếm thử Bích Diễm Tửu do Phong mỗ tự chế xem thế nào.Ta đã phải mất hơn trăm năm mới có thể chế riêng ra một bình linh tửu này. Nó giúp chotu vi đề cao một chút. Nói không chừng, đạo hữu có thể mượn cơ hội đột phá bình cảnhtrước mắt đấy!”Phong Hi nhìn chằm chằm Hàn Lập, thâm ý sâu sắc nói.Hàn Lập vừa nghe nói xong, đầu tiên là kinh sợ cúi đầu xem một chút chất lỏngtrong chén rượu còn trong lòng thì hoảng sợ.Đối phương ngay cả tu vi của hắn gặp phải bình cảnh chỉ liếc mắt một cái mà nhìn ra,hắn thật sự thần thông quảng đại.Nhưng nói là bằng vào rượu này có thể làm cho hắn đột phá bình cảnh, Hàn Lậpcũng không dám tin tưởng.Đối với đan dược dùng để tăng tiến tu vi, hắn đã phục dụng không biết bao nhiêu rồi.Nếu có thể dùng đan dược mà đột phá bình cảnh tăng tiến tu vi mà nói, thì hắn đã sớm tuluyện thành tầng thứ chín của Thanh Nguyên Kiếm Quyết, chứ đâu cần chờ tới bây giờ?Bây giờ không biết vì sao đối phương lại muốn hắn uống rượu. Vì vậy hắn khôngdám tuỳ tiện uống vào.Với suy nghĩ đó trong đầu, trên mặt Hàn Lập lộ ra vẻ chần chờ.Liệt Phong Thú hàn quang trong mắt chợt lóe, fường như biết được suy nghĩ củaHàn Lập, thần sắc liền trầm xuống.“Như thế nào! Sợ Phong mỗ đã động tay động chân vào trong rượu? Đừng quênrằng nếu tại hạ thật sự muốn lấy đi tánh mạng của đạo hữu thì việc này chỉ trong nháymắt là xong!” Phong Hi lạnh lùng nói.“Tiền bối nói không sai. Nhưng vãn bối cần phải biết được nguyên nhân trước, vì saolại không muốn giết tại hạ. Nếu không, tại hạ vẫn phải cẩn thận một chút” Hàn Lập sắcmặt tái nhợt một chút, nhưng vẫn giữ chén rượu trước mặt không chịu uống mà nói.Việc ép hắn phải uống loại rượu này là quá rõ ràng, trong lòng Hàn Lập càng hoàinghi hơn.Phong Hi thấy sự việc có chút ngoài ý muốn, sắc mặt lập tức băng lãnh hơn, trênngười mơ hồ tản mát ra loại khí chất âm trầm.Hàn Lập trong lòng vừa động, chân nguyên trong cơ thể trong nháy mắt liền baolấy Kiền Lam Băng Châu, rồi cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương, không nói lời nào.Một hồi lâu sau lúc, Phong Hi mặt nhăn mày nhíu, thần sắc bình tĩnh, hoà hoãn lại.“Xem ra cần phải cho đạo hữu biết rõ, Lệ đạo hữu thật đúng là hiểu lầm ý tốt củaPhong mỗ” Trầm ngâm một chút, rồi Phong Hi trầm giọng nói.“Bích Diễm Tửu này chẳng những luyện chế công phú mà còn mất hơn một trămnăm, ngoài ra cần phải có một viên hóa hình giai yêu đan làm nguyên liệu chủ mới được.Hơn nữa chỉ có bộ tộc Liệt Phong Thú chúng ta mới có được phương pháp đặc thù, tạora loại rượu này. Còn với những loài yêu tu khác thì không cách nào điều chế được bởi vìkhông có được loại thiên phú thần thông này. Rượu này đối với ta mà nói chỉ là thoả mãncơn khát mà thôi. Còn như đạo hữu đây Kết Đan Kỳ tu sĩ mà nói, lần đầu tiên uống loạirượu này rất có thể kích thích chân nguyên trong cơ thể, vì vậy mà đột phá tu vi vượtqua bình cảnh”.“Tất nhiên, nếu tại hạ đã xuất ra loại đồ vật trân quý như vầy cho Lệ đạo hữu uống,chủ yếu chính là vì bản thân mà thôi. Phong mỗ muốn mượn công pháp mộc thuộc tínhcủa đạo hữu để làm một việc quan trọng. Với tu vi hiện nay của đạo hữu chỉ là Kết Đantrung kỳ thật sự hơi thấp. Cái ta cần là Kết Đan Hậu Kỳ. Vì vậy theo yêu cầu của tại hạthì tu vi của đạo hữu hơi thiếu một chút. Nhưng công pháp của các hạ rất bất phàm, pháplực thâm hậu cao hơn nhiều so với tu sĩ cùng cấp. Mà nếu như vậy ép buộc cũng khônghay cho lắm. Còn nếu như Lệ đạo hữu cố ý không uống rượu này thì hậu quả như thếnào, đạo hữu hẳn là rất rõ ràng!”Phong Hi biết không giải thích rõ ràng hết thảy, đối phương sẽ không chấp nhận, vìvậy trực tiếp nói rõ ra một lần cho hắn hiểu.Nghe xong những lời này sắc mặt của Hàn Lập liền biến sắc, qua một lát sau mớidám hỏi lại.“Nếu ta uống rượu này mà không cách nào đột phá bình cảnh thì sao?”“Hắc hắc! Nếu vậy Lệ đạo hữu cũng không có ích lợi gì. Mà Bích Diễm Tửu củaPhong mỗ đã tốn công sức luyện chế, vậy thì mượn tính mạng đạo hữu để bồi thườngmột phần thôi!” Phong Hi cười lạnh một tiếng, rồi thản nhiên đứng nhìn.Hàn Lập mặc dù đã đoán được kết quả, nhưng nghe xong lời này, ngoài mặt khẽnhíu một chút.“Được, ta uống!”Sau khi đánh giá một chút, Hàn Lập ổn định lại tinh thần, hít sâu một hơi nói.Phong Hi nghe vậy, nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng.Chỉ thấy Hàn Lập đưa tay ra vỗ một cái xuống bàn, thanh quang chợt lóe lên, chấtlỏng màu ngọc bích từ trong chén rượu hóa thành một đạo thủy tiễn, bay thẳng vào trongmiệng đã mở rộng của hắn.Hàn Lập không có thưởng thức một chút tư vị của nó, còn chất lỏng này bay thẳngvào trong bụng.“Tốt. Ta chỉ biết Lệ đạo hữu đã có một lựa chọn sáng suốt. Đi theo ta, ta sớm chuẩnbị cho ngươi một cái tĩnh thất” Phong Hi lộ vẻ hài lòng nói.Tiếp theo đứng dậy, đi về phía một cái cửa bên cạnh.Hàn Lập không nói thêm nữa, thần sắc bình tĩnh theo sau.Được Yêu tu này dẫn đường, Hàn Lập quẹo qua mấy cái hành lang rồi đi đến trướcmột tấm thạch bích màu đỏ.Nhìn kỹ một chút, Hàn Lập kinh ngạc phát hiện, thì ra cái thạch bích màu hồngquang hoa lấp loé này đúng là một tòa lầu thật lớn được tạo thành từ san hô.Hàn Lập còn đang nghi hoặc thì Phong Hi vươn tay hướng tới bức vách san hô nhấnmột cái, bạch quang chợt lóe, một cái động khẩu dài khoảng một trượng xuất hiện.“Ngươi trong mật thất này luyện hoá hết số rượu đã uống. Theo ta đoán khoảng hơnnửa năm công phu thì đạo hữu sẽ xong. Đến lúc đó ta sẽ buông cấm chế, để cho các hạđi ra” Phong Hi đưa tay chỉ về động khẩu phía trước, bất động thanh sắc nói.Hàn Lập xem một chút, mặt không chút thay đổi đi vào động khẩu.Đến lúc này rồi có nói thêm cũng vậy mà thôi.!Hàn Lập mới vừa đi vào, cái động khẩu phía sau liền biến mất.Bên ngoài chỉ còn lại yêu tu Phong Hi.Phong Hi đứng ở đấy, không có lập tức rời đi mà đang nhìn bức tường san hô màuđỏ ngọc bích, trên mặt lộ ra một tia yêu dị hưng phấn.Một lát sau, bạch quang chợt lóe lên rồi hắn biến mất tăm.Lúc này Hàn Lập ở bên trong mật thất làm bằng san hô đang thầm đánh giá nó.Không gian nơi đây xem ra không nhỏ, rộng khoảng ba, bốn mươi trượng, caokhoảng bảy tám trượng.Ngoại trừ một khối thanh quang hình ngọc tháp đang chiếu sáng ở giữa, ngoài rakhông còn thứ gì hết.Hàn Lập thấy có chút kỳ quái là trên vách tường bốn phía có đầy những những nốtnhỏ li ti, giống như là ma điểm, thoạt nhìn có chút quái dị.Hàn Lập sau khi xem xét qua một chút, đi tới ngọc tháp khoanh chân ngồi xuống,nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, đồng thời thần thức bắt đầu chậm rãi buông ra kiểm tra.Một lát sau, kết quả không ngoài suy nghĩ là thần thức một khi đụng tới vách tườngbốn phía đều bị bắn ngược trở về.Sau đó, Hàn Lập lại dùng thần thức tìm lần nữa tất cả các góc chết của vách tường,nhưng cũng không tìm ra bất kỳ sơ hở nào.Hàn Lập khẽ cau mày mở mắt, hiện lên một tia hàn quang.Sau khi suy nghĩ kỹ, Hàn Lập từ ngọc tháp bước xuống rồi đi tới trước một cái bứctường.Đứng nhìn bức tường san hô trước mắt một lúc, Hàn Lập nhấc bàn tay lên, vươn ramột ngón tay.Trong nháy mắt một đạo kiếm quang màu xanh chói mắt, từ đầu ngón tay phóng rakhoảng chừng một ngón tay, không ngừng lập loè quang mang.Quyển 4Chương 542: Hậu Kỳ Đại ThànhNgón tay Hàn Lập khẽ bắn ra, kiếm quang màu xanh không một tiếng động đâmvào vách tường nửa tấc.Thấy vậy, Hàn Lập nét vui mừng còn chưa kịp hiện ra trên mặt thì hồng quang chợtlóe, một tấm màn ánh sáng từ vách tường hiện ra. Mũi nhọn của thanh tiểu kiếm bị đẩyngược trở ra một cách mạnh mẽ.Hàn Lập sắc mặt trầm xuống.Sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn không muốn chịu thua.Bàn tay vươn ra, một thanh tiểu kiếm lớn hơn một tấc từ bàn tay hắn bắn ra, xoaytrên đỉnh đầu Hàn Lập một vòng rồi vững vàng đứng ở trước ngực hắn.Hàn Lập ngầm thúc dục kiếm quyết, một đạo điện hồ màu vàng từ trên thân kiếmbắn ra, tiếp theo thanh quang của tiểu kiếm lại cấp tốc xoay tròn, hung mãnh đánh tớivách tường một cái.Một tiếng va chạm rất nhỏ truyền đến, Ích Tà Thần Lôi bùng nổ ra. Trên vách tườngchớp lên một mảnh hồng Quang.Trong mắt Hàn Lập hiện lên một tia chờ đợi, nhưng sau đó lộ ra vẻ thất vọng.Tiểu kiếm được lôi quang mở đường, nên có thể tiến sâu vào một tấc. Còn váchtường chỗ bị đánh sâu vào liền bắn ngược ra ánh sáng ngũ sắc mờ mờ.Bức tường san hô chắc chắn là được yêu tu gia trì thêm nhiều tầng cấm chế cực kỳlợi hại.Chỉ bằng vào pháp bảo mà nghĩ đến việc phá vách tường, khả năng này thật sựkhông lớn!Hàn Lập sau khi thu hồi pháp bảo vào trong cơ thể, cau mày đứng lên, một tay theobản năng đặt trên linh thú túi.Hắn tin tưởng rằng dù cấm chế trên vách rất là thần diệu, nhưng cũng chịu không nổisẽ bị đám Phệ Kim Trùng thôn phệ.Nhưng suy nghĩ một chút thì hắn lại không dám thả đám linh trùng này ra.Đám kim trùng thôn phệ cấm chế này sẽ mất rất nhiều thời gian, ít nhất cũng phải mấtnữa khắc công phu.Với thời gian dài như vậy, sợ rằng yêu tu Phong Hi sẽ cảm ứng được lại đây xemxét.Lấy tốc độ yêu dị của đối phương mà nói, hắn căn bản là không có cơ hội chạythoát được.Sau một hồi tự đánh giá, Hàn Lập liền bực tức liếc mắt nhìn bức tường bằng san hômột cái, rồi với sắc mặt khó coi trở lại ngồi trên ngọc tháp.Giờ phút này, hắn đã cảm thấy trong bụng bắt đầu nóng lên, xem ra Bích Diễm Tửuđã bắt đầu có hiệu lực.Không biết rượu này có gì cổ quái, Hàn Lập cũng không dám chậm trễ, mà liền ổnđịnh tinh thần, bắt đầu khoanh chân tu luyện.Hắn nhắm hai mắt lại nhìn kỹ bên trong cơ thể một chút, nhướng mày lên thì thấy từtrong tam sắc kim đan bức ra một đám đan hỏa màu xanh. Nó liền đè ép một đoàn chấtlỏng bích lục, trong nháy mắt đã bị đám đan hỏa này quấn hết chung quanh.Không bao lâu sau trên mặt Hàn Lập không chút thay đổi.Quá trình luyện hóa Bích Diễm Tửu rất thong thả, hơn một tháng sau, số rượu nàymới được luyện hóa đi hơn một phần tư.Xem ra tên Liệt Phong Thú nói cần dùng hơn nửa năm thời gian mới luyện hoá xongthật không có khoa trương chút nào.Nhưng tốc độ như thế thì quá chậm, làm cho Hàn Lập không khỏi nôn nóng.Nếu nửa năm sau mà hắn không cách nào tiến vào hậu kỳ, hắn tin tưởng rằng LiệtPhong Thú Phong Hi chắc chắn sẽ một trảo mà lấy mạng hắn.Vì vậy hắn đã quyết định trong lòng, liền mạo hiểm bức toàn bộ đan hoả từ kim đanra. So với lần trước, lần này ngọn lửa màu xanh to hơn nhiều, bao hết phần lục dịch cònlại vào bên trong. Hàn lập không tiếc linh lực, thúc giục mạnh mẽ pháp lực đẩy nhanhtiến trình luyện hoá.Nếu như làm như vậy mà nói, Hàn Lập sẽ phải tiêu hao gấp bội pháp lực. Cứ cáchmột thời gian ngắn, hắn không chút thương tiếc liền nuốt vào một giọt linh dịch ngàn nămđể duy trì đan hỏa hoạt động liên tục.Cứ như vậy sau hai tháng xa xỉ sử dụng đan hỏa, số rượu này đã được luyện hóa đihai phần ba, mắt thấy có thể hoàn toàn luyện hoá xong sớm hơn dự định.Trong lòng Hàn Lập có chút buông lỏng.Đúng lúc này, thì có việc ngoài ý muốn xuất hiện.Trước đây do muốn liếu chết nên Hàn Lập nuốt viên Kiền Lam Băng Châu. Sau nàybởi vì kiêng kỵ Liệt Phong Thú nên hắn vẫn liều mạng để bảo vật này ở trong bụng màkhông có lấy ra.Nhưng vào ngày hôm nay, pháp lực của Hàn Lập vừa mới hao hết nên cần phải nuốtlinh dịch ngàn năm để khôi phục lại linh lực.Không biết vì cái gì mà Kiền Lam Băng Châu ở bên ngoài Ích Tà Thần Lôi đột nhiênbắt đầu chuyển động biến hình trong cơ thể.Sau khi thấy cảnh này, hắn liền tập trung toàn bộ tinh thần quan sát động tĩnh bêntrong cơ thể của mình, sợ đến mức hồn muốn bay lên trời ngay.Lúc này pháp lực của Hắn đã khô kiệt, không cách nào phản ứng xử lý cho tốtđược. Mắt thấy bề ngoài của viên châu này không ngừng chớp động, trong tình thế cấpbách này, hắn liền thúc giục mạnh mẽ phần còn thừa của Bích Diễm Tửu, dùng nó baolấy Kiền Lam Băng Châu đang chớp động không yên.Tim của Hàn Lập đập mạnh liên hồi, trên mặt không còn một tia huyết sắc.Dùng Bích Diễm Tửu bao vây lấy Kiền Lam Băng Châu, không biết nó tạo ra cái gìnữa, mà việc này cũng chỉ có trời mới biết thôi.Một khi nghĩ đến việc viên châu này bạo nổ trong cơ thể, Hàn Lập chỉ cảm thấy haitay lạnh lẽo, mồ hôi nóng xuất ra trên lưng.May mắn tới giờ không có việc gì xảy ra. Có lẽ giống như việc mèo mù gặp phảichuột chết hay không nữa. Mà Kiền Lam Châu vẫn không tự bạo còn nằm nguyên bêntrong Bích Diễm Tửu. Một lát sau mọi thứ đều bình thường trở lại.Hàn Lập thở ra một hơi cho nhẹ người, rồi sờ tới mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng cócảm giác như vừa trốn thoát khỏi thiên đàng.Hắn vội vàng nuốt vào một giọt linh dịch ngàn năm, chờ pháp lực hơi hồi phục liềnđem hạt châu này đi ra, nghĩ lại mà sợ gặp thêm cảnh này lần nữa.Thứ này đặt ở trong cơ thể, giống Hàn Lập đang đùa với lửa.Sau khi hắn sắp xếp mọi thứ thoả đáng xong hết, hắn mới nhìn kỹ tình trạng của cơthể thì hắn bổng nhiên phát hiện.Hắn không biết khi nào, mà hắn đã đột phá bình cảnh một cách lặng yên mà tiến vàoKết Đan Hậu Kỳ.Hàn Lập đầu tiên là ngây ra như phỗng, tiếp theo vừa vui mừng vừa sợ hãi!Nói thật, đến bây giờ hắn cũng không cảm nhận được hiệu quả đặc thù của BíchDiễm Tửu.Nhưng hôm nay phần rượu còn lại chưa luyện hóa xong, mà chính mình lại đột phábình cảnh. Điều này làm cho Hàn Lập thật sự có cảm giác khó tin!Hắn liền muốn thử tu vi của mình một chút, lúc này hắn có thể đồng thời xuất rađược hai mươi bốn Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, mà vẫn dễ dàng điều khiển, thao túng.Điều này làm cho thực lực của hắn lập tức tăng lên rất nhiều!Nhưng Hàn Lập cũng chỉ vui mừng trong chốc lát. Cũng không có lãng phí phầnBích Diễm Tửu còn thừa, hắn tiếp tục xếp bằng ngồi xuống tiếp tục tu luyện, luyện hóahoàn toàn phần rượu còn thừa, đồng thời củng cố thêm tu vi của mình.Sau đó hắn mới bắt đầu suy nghĩ xem Liệt Phong Thú cấp chín này muốn bắt hắnlàm việc gì, đồng thời cũng suy nghĩ cách trốn đi.Thấy thời gian nửa năm gần hết, thần sắc của Hàn Lập càng ngày càng trầm trọng,trong mắt thỉnh thoảng hiện lên vẻ lo âu.Thời gian nửa năm vừa qua được mấy ngày, bức tường san hô chuyển động tạo ramột cái cửa động, tiếp theo là tiếng nói của Phong Hi từ bên ngoài truyền vào."Mời Lệ đạo hữu đi ra, thời gian cũng không sai biệt lắm. Không biết tu vi của đạohữu có tinh tiến hay không?"Hàn Lập ngồi ở trên ngọc tháp, mặt không chút thay đổi giương đôi mắt nhìn, khôngnói một lời, mà đứng dậy đi tới.Bên ngoài Phong Hi đang híp mắt chờ hắn.Vừa thấy Hàn Lập đi ra, vị cửu cấp yêu tu lập tức cẩn thận đánh giá Hàn Lập mộtphen, một lát sau cười lên ha hả."Tốt, tốt! Chúc mừng đạo hữu đã tiến vào hậu kỳ, xem ra Bích Diễm Tửu của Phongmỗ cũng không có lãng phí" Phong Hi sắc mặt đầy vẻ vui mừng. Xem ra Hàn Lập côngpháp đại thành, đúng như hắn mong muốn.Hàn Lập thấy tình cảnh này, trong lòng có chút cảnh giác."Lệ đạo hữu đi theo ta! Ta giới thiệu ngươi với hai vị bằng hữu yêu tộc của ta. Lúcnày đây, ta muốn ba vị chung sức hợp tác cùng ta làm chút việc. Thì việc này mới có thểthành công!" Phong Hi cười hì hì nói, nhìn Hàn Lập với vẻ mặt thật là ôn hòa."Còn có hai vị tiền bối?" Hàn Lập vừa nghe lời này, trong lòng liền hoảng sợ."Đúng. Hai vị này là bạn tốt của ta, tu vi đang ở giai đoạn hoá hình, còn đối loàingười các ngươi gọi là yêu thú cấp tám. Nhưng hai người bọn hắn xuất thân Thiên địa linhtộc, nếu nói về bản lĩnh thần thông chân chính, tuyệt không yếu hơn ta bao nhiêu. Nhưngcó điều khi gặp bọn họ, ngươi không nên nói chuyện nhiều. Hai người bọn họ đứng hàngđầu của ở hải tộc, thật sự không có hảo cảm đối với nhân loại các ngươi" Phong Hi thâmý sâu sắc nhìn Hàn Lập liếc mắt một cái, mơ hồ báo cho biết.Hàn Lập trong lòng rùng mình, trầm giọng đáp.Một lát sau, Phong Hi mang theo Hàn Lập đi tới đại sảnh, Hàn Lập liếc mắt một cáinhìn thấy hai người bạn tốt của đối phương.Kết quả, Hàn Lập sắc mặt không khỏi biến đổi.Này hai người một người chính là Giao Thủ Cương Vĩ, cả người đầy lân phiến màuđỏ. Còn ngươi kia là Quy Xác Thanh Diện, thân hình cao lớn dị thường.Người kia tạm thời không nói đến, nhưng còn Giao Thủ Cương Vĩ này chẳng phải làĐộc Giao ngày đó ở vùng biển phụ cận từng ra tay giết hại các tu sĩ nhân loại sao? Cònngười kia, mặc dù Hàn Lập chưa gặp qua bao giờ, nhưng cũng có thể đoán được támchín phần là cự quy mới vừa độ kiếp thành công biến hóa ra.Hai gã yêu thú cấp tám vừa thấy Phong Hi đi ra, đồng loạt quay đầu lại liếc mắtnhìn một cái.Vị Độc Giao vừa thấy Hàn Lập, trên mặt liền biến sắc, hàn quang trong đôi mắt màulục chợt lóe lên, nhìn kỹ dò xét Hàn Lập một chút."Nhân loại, ngươi trước kia đã gặp qua ta?" mặc dù thanh âm có chút hàm hồ nhưnglạnh như băng hỏi. Mặc dù vậy người ta nghe vẫn có thể hiểu rõ ràng được.Nghe lời này, Hàn Lập trong lòng chần chờ một chút.Xem ra ngày đó do sử dụng huyết sắc phi phong, nên đối phương cũng không thấyrõ tướng mạo của hắn.Như vậy, việc ngày đó hắn đại chiến cùng với nhân loại tuyệt đối không được nhắctới, nếu không chỉ chuốc lấy phiền toái. Xem ra chỉ có thể hàm hồ trả lời cho qua chuyện.Nghĩ tới đây, Hàn Lập vội ho một tiếng, rồi lấy lại bình tĩnh nói:."Đây là lần đầu tiên tại hạ thấy tiền bối. Chỉ là vãn bối kiến thức nông cạn, chưatừng thấy giao long, cho nên có chút thất thố. Mong rằng tiền bối thứ tội" Rơi vào đườngcùng, Hàn Lập chỉ biết tự đánh giá mình thấp. Để tránh việc gì đó phiền toái tới mình.Quyển 4Chương 543: Phong Lôi Sí"Hừ! Nhân loại các ngươi mỗi người đều là một tên gian trá. Ta không cần biếtngươi có găp qua ta hay chưa. Sau này nếu gặp ta cũng không khách sáo với ngươi đâu!"Trong tay Độc Giao lúc này đang chơi đùa một viên trân châu lấp lánh to lớn, rồi liềndùng sức bóp một cái viên trân châu này trong nháy mắt vỡ tan thành bột phấn. Sau đóĐộc Giao vẻ dữ tợn hiện ra trên mặt, rồi một tia hung quang hiện lên trong mắt hắn!Trong lòng Hàn Lập có chút lạnh lên, cười khổ một tiếng rồi không nói gì thêm."Tốt, Lệ đạo hữu cùng với hai vị xem như đã biết qua. Bây giờ tại hạ đang cần sự trợgiúp của ba vị mà không muốn khiếm khuyết bất kỳ ai, bởi thiếu một ai thì việc nàykhông thể thành được" Phong Hi thấy tình hình có vẻ căng lên, vội vàng lên tiếng giảnghòa, sau đó mời Hàn Lập đi tới ngồi xuống cái bàn đối diện hai người kia xa một chút."Phong huynh, chúng ta đã quen biết nhau được một thời gian. Rốt cuộc là làm việcgì mà phải thần bí như thế chứ. Cho đến bây giờ ta cũng không biết được gì cả. Hơn nữacòn cần thêm một tên tu sĩ nhân loại hỗ trợ để làm gì. Hơn nữa hắn mới chỉ là một tên tusĩ Kết Đan Kỳ có thể có tác dụng gì" Độc Giao trước ngửa cổ uống xong một chén rượulớn, sau đó tùy tiện nói."Còn nữa! Lần này kêu hai người chúng ta phải nhất định cùng đi, nên tại hạ cũng cóchút tò mò. Chẳng lẽ Phong huynh gặp phải chuyện gì nguy hiểm không giải quyếtđược?" Đây chính là vị Thanh Diện Yêu Quy lưng to thân lớn, cũng nhướng mày, lộ ravẻ kinh nghi hỏi.Đừng thấy vị này to lớn dị thường mà nghĩ hắn không có đầu óc."Quy đạo hữu không cần phải lo lắng. Lần này tại hạ mời hai vị đến đây, không phảilà để đối phó với cừu gia, càng không phải đi vào chổ nguy hiểm, mà muốn hai vị hiền đệhổ trợ tại hạ luyện chế ra một cái pháp bảo mà thôi" Phong Hi cười rộ lên, khoát tay nói."Luyện chế pháp bảo?" Quy yêu cùng Độc Giao liền ngẩn ngơ đưa hai mắt nhìnnhau.Hàn Lập ở bên cạnh nghe thấy vậy cũng cảm thấy ngạc nhiên, trên mặt hiện lên vẻkinh ngạc."Không sai. Tại hạ chuẩn bị luyện chế cho chính mình một kiện pháp bảo" Phong Hichậm rãi nói, trên mặt ẩn hiện ra một tia cuồng nhiệt."Ta không có nghe lầm chứ! Phong huynh muốn luyện chế ra pháp bảo? Phonghuynh chẳng lẽ đã quên là nếu lấy yêu tộc chúng ta mà nói thì thân thể chính là pháp bảotốt nhất rồi. Không có tài liệu hay vật gì khác có thể luyện chế cường hoá bằng thân thểyêu tộc chúng ta" Độc Giao mặt lộ ra vẻ cho là không đúng, lắc đầu mở miệng khuyênnhủ."Vũ huynh nói rất đúng. Uy lực của pháp bảo không thể so sánh với bản thân thiênphú yêu tộc của chúng ta được. Lãng phí thời gian bên ngoài tìm kiếm vật liệu mà làm gì,thà cứ tu luyện thần thông bản thể còn hơn. Giống như Vũ huynh, thân thể Giao Long trờisinh thông hiểu hết các công pháp thủy thuộc tính, chỉ cần tu luyện sơ qua thì cũng đãmạnh mẽ hơn các chủng tộc khác gấp trăm lần. Mà Phong huynh thân thể Linh Cầm, thìtư chất phong thuộc tính cùng với một đôi Phong Hỏa Sí luyện đến cảnh giới cao nhất,có thể dịch chuyển tức thời ngàn dặm, ngao du tứ hải. Mà ta là Huyền quy thân thể, mặcdù thần thông mạnh mẽ không bằng nhị vị huynh đài, nhưng tu luyện thân thể này đếncảnh giới thông linh hóa thần thì thân thể này có thể nói giống như là kim cương bất hoại.Vì vậy đâu cần học nhân loại luyện chế pháp bảo làm gì" Quy yêu liên tục gật đầu đồngý, miệng cũng khuyên nhủ.Phong Hi nghe nhị yêu nói xong cũng không có tức giận, ngược lại thư thái cười rộlên."Hai vị hiền đệ nói rất có lý, Phong mỗ đã tu luyện nhiều năm như thế sao lại khôngbiết chứ? Nhưng hiện tại là ta đang muốn luyện chế một cái pháp bảo, là một loại huyềncơ khác đó chính là một đôi thông linh chi sí. Nhưng nó lại không phải là Phong Hỏa Símà là Phong Lôi Sí. Có được linh sí thứ hai này hỗ trợ, Phong mỗ tự tin rằng thiên hạ nàyto lớn thật nhưng bất kỳ chổ nào mà tại hạ muốn là có thể đi tới ngay lập tức!" Vị LiệtPhong Thú cấp chín này kìm nén hưng phấn nói ra, liền làm cho nhị yêu đang ngồi đốidiện liền thất kinh."Phong Lôi Sí!" Quy yêu chớp chớp mắt, có chút không hiểu được nói."Không sai. Trước đây vài năm. Khi ta đi tu luyện dưới đáy biển thì phát hiện ra mộtcái cô đảo, rồi tìm được một khối di hài của một con chim thượng cổ khổng lồ đã bị tànphá, chỉ còn lại một bộ xương màu bạc. Nhưng bên trong bộ xương đó lại ẩn chứa lôiđiện lực mạnh mẽ kinh người. Đây đúng là biến hóa cuối cùng của hoá hình cấp cao củaLôi Bằng điểu. Các ngươi cũng biết là Lôi Bằng điểu cùng với tốc độ phi độn thiên địacủa nó, trong các loại yêu thú cấp cao, có thể xếp vào trong vòng mười loại đứng đầu.Ngoài tốc độ phi độn lôi tốc, còn có lôi quang điện hỏa. Liệt Phong tộc chúng ta tự nhậncòn xa mới kịp được. Vì vậy ta liền đem bộ xương cánh này về động phủ, muốn dùng nócùng với một số nguyên liệu linh cầm khác, học từ nhân loại cách luyện pháp bảo để sửdụng nó trên người ta" Nói tới đây thì trong mắt Phong Hi liền sáng ngời, dường nhưkhông đè nén được kích động ở trong lòng."Bộ cánh này khi mới luyện chế xong, thì không có khả năng hoàn toàn là lôi thuộctính. Vì vậy ta muốn thêm vào vào đó một ít linh lực của phong thuộc tính, như vậy tamới càng dễ dàng thao túng và sử dụng được" Hắn vừa nói xong lại bổ sung thêm."Việc này là thật sao?" Độc Giao trên mặt lộ ra vẻ nửa tin nữa không, dường như cóchút không quá tin tưởng.Còn Quy yêu ngồi bên cạnh cũng lộ ra vẻ hoài nghi."Yên tâm đi, để chuẩn bị cho việc này, ta đã phải đặt biệt nghiên cứu nhiều năm rồi.Thậm chí ta còn thay đổi hình dạng, đi đến những nơi có nhiều tu sĩ nhân loại, rồi tìm hiểuvà đọc qua rất nhiều loại sách luyện chế pháp bảo. Ngoài ra cũng học hỏi từ những vị tusĩ nhân loại có tên tuổi về những kiến thức liên quan. Sau đó kết hợp với phương pháp tuluyện Phong Hỏa Sí của bộ tộc Liệt phong thú chúng ta nên mới có kế hoạch luyện bảonày. Ta không dám nắm chắc mười phần thành công nhưng bảy tám phần thì chắc chắn.Đương nhiên đối với việc luyện pháp bảo này có thành hay không, ta cũng không để chocác vị về tay không" Liệt Phong Thú Phong Hi tràn đầy tự tin nói, dường như khôngmuốn cho Hàn Lập biết nội dung này, nên hắn chỉ mấp máy môi nói cho hai người kia biếtmà thôi.Hàn Lập vẫn ngồi bất động ở một bên, với thần sắc bình thường coi như không thấygì cả.Hai bàn tay hắn đan vào nhau ở phía dưới, không biết khi nào chuyện xảy ra. Lúcnày hắn đang lo lắng trong lòng nhưng ngoài mặt thì vẫn như thường.Hàn Lập cũng biết, lúc này tam yêu nói chuyện với nhau không chừng sẽ gây bất lợicho mình. Nhưng trước mặt ba vị yêu tộc cao cấp này, thành thật mà nói hắn không là gìcả, mà chỉ có thể buồn bực trong lòng hầm nghĩ ra đối sách mà thôi."Tốt, nếu Phong huynh đã nói ra như vậy. Ta sẽ ra sức giúp Phong huynh giúp mộttay" Độc Giao trầm ngâm trong chốc lát, rồi cùng Quy yêu thương lượng một chút, cuốicùng cũng đáp ứng.Phong Hi nghe như vậy liền mừng rỡ."Có hai vị hiền đệ gồm công pháp thổ thuộc tính cùng thủy thuộc tính, trong khi bốtrí trận pháp luyện chế, có thể tạm thời dung hợp tạo ra linh lực lôi thuộc tính. Hơn nữacông pháp phong thuộc tính của ta sẽ cùng nhau phối hợp, như vậy sẽ tạo ra được phonglôi lực. Nhưng cuối cùng để duy trì sự thăng bằng còn cần phải nhờ đến Lệ đạo hữucông pháp mộc thuộc tính để cân bằng các sự khác biệt nhỏ giữa hai thứ. Như vậy có thểnói khả năng thành công luyện chế ra Phong Lôi Sí rất cao!"Phong Hi có vài phần tự tin khẻ cười nói, nhưng hắn liền chuyển ánh mắt nhìn sangnơi Hàn Lập đang ngồi không nói gì. Lúc này dường như hắn nhớ ra việc gì, đột nhiêntrong mắt vẻ quỷ dị chợt lóe lên, nhìn Hàn Lập cười tủm tỉm nói:"Lệ đạo hữu, Phong mỗ còn một việc quên nói cho ngươi biết. Với việc ngươi uốngBích Diễm Tửu mặc dù có thể trợ giúp ngươi gia tăng tu vi, đột phá bình cảnh, nhưngrượu này do ta là một yêu tộc làm ra, cho nên nhân loại các ngươi khi uống vào trong cơthể sẽ tạo thành một tia hỗn độn tà khí. Mặc dù bây giờ nó không gây hại gì cả, nhưngsau này không lâu, tà khí sẽ tản ra, làm cho chân nguyên của ngươi hoàn toàn bị hỗn tạp,cuối cùng linh lực tự bạo mà chết".Nói xong những lời này, vị cửu cấp Liệt Phong Thú lập tức im lặng, lạnh lùng nhìnchằm chằm Hàn Lập, không nói thêm lời nào nữa. Còn Hàn Lập thì khẽ cau mày mộtchút, thở dài ra một hơi nhưng rồi cũng không lộ ra cái gì kinh hoảng hay là phẫn nộ."Phong huynh, như thế nào mới có thể giúp tại hạ tiêu trừ tà khí, cứ việc nói thẳng.Có phải pháp bảo luyện chế thành công thì Lệ mỗ mới có con đường sống" Hàn Lậpchậm rãi hỏi một cách bình tĩnh.Việc này làm cho Phong Hi đang ngồi đối diện, trong mắt hiện lên một tia ngoài ýmuốn. Còn Độc Giao cùng Quy yêu bên kia cũng lộ ra vẻ có chút cảm thấy hứng thú."Hắc hắc! Lệ đạo hữu đúng là một người thông minh. Ngươi đã hiểu, tại hạ cũngkhông muốn nhiều lời. Chỉ khi nào Phong Lôi Sí pháp bảo luyện chế thành công, thì tạihạ thì sẽ giúp đạo hữu giải trừ hậu hoạn. Nếu thất bại thì đạo hữu sẽ là nơi mà bọn ta pháttiết tức giận. Ngươi cũng đừng nghĩ chính mình là có thể hóa giải được nó, dù cho có tusĩ Nguyên Anh Kỳ nguyện ý ra tay trợ giúp ngươi thì cũng không cách nào trừ bỏ tậngốc được hỗn độn tà khí do Bích Diễm Tửu tạo ra" Phong Hi miệng khẽ nhếch, phát ranhững lời nói vô cùng băng lãnh không một chút biểu tình."Ta biết nên làm như thế nào!" Hàn Lập khẽ gật đầu, nét mặt lộ ra một tia cười khổ.Nhưng trong lòng hắn cũng có một câu muốn nói ra nhưng lại không nói. Sợ rằnglúc pháp bảo được luyện chế thành công thì cũng là lúc cái mạng nhỏ của hắn xong luôn.Lúc này ba vị yêu tu đang ngồi nói chuyện với nhau thì còn lòng Hàn Lập vô cùngbuồn bực và lo sợ."Nghe nói Vũ hiền đệ Giao Long Nhất tộc, cũng tham gia vào Vạn trượng hải đicông kích tu sĩ nhân loại. Việc này có thật không? Ta nhớ kỹ giao Long Nhất tộc sẽkhông nhúng tay vào những việc này mà" Dường như cảm giác được pháp bảo chắc chắnluyện thành, Liệt Phong Thú tâm tình vui vẻ thuận miệng hỏi Độc Giao."Đúng! Không sai. Lần này trong tộc chúng ta có vài tên yêu tộc cấp cao ra tay. Nếukhông, đám phế vật của Vạn trượng hải cũng không có khả năng công phá được thành trìcủa đối phương. Chính nhờ vậy mà có thể phá được thành trì của đối phương và giết đihai gã tu sĩ Nguyên Anh Kỳ" Độc Giao không có ý tứ giấu diếm, trước mặt Hàn Lập lênmặt nói ra những lời này.Hàn Lập cho dù sắc mặt không lộ ra, nhưng thần sắc cũng hơi đổi một chút.Quyển 4Chương 544: Phạm Thánh Chân PhiếnLúc này trong lòng Hàn Lập đang lo sợ thì Phong Hi lại cười khẽ hỏi:"Ta nghe nói, trước đây vài năm Vũ đạo hữu đang làm hộ pháp cho Quy hiền đệ thìbị vài tên tu sĩ nhân loại đánh lén. Mặc dù cuối cùng đánh lui được đối phương nhưngcũng bị thiệt hại không ít. Chẳng lẽ vì việc này mà Giao Long Tộc mới ra tay? Bộ tộclinh thú các ngươi đều luôn luôn che dấu khuyết điểm của mình mà!""Mấy năm nay, tu sĩ nhân loại trên đảo đúng là vô cùng tự đại, còn tưởng toàn bộhải vực này là của bọn chúng. Lúc đó chúng ta mới là Hóa Hình kỳ yêu tộc, cứ tưởngchúng ta là cũng như các yêu thú thấp kém chưa thoát ly thú thể, đó là bọn chúng tự tìmcon đường chết. Đối với ta thì đây chỉ là dụ người đến mà thôi".Nói tới đây Độc Giao ngừng một chút, thần sắc lạnh nhạt rồi nói tiếp:"Nguyên nhân chính đó là việc tu sĩ nhân loại đã đánh chết một tên Toan Nghê Thúcấp bảy thuộc vương tộc của Vạn trượng hải, bởi vậy đã chọc giận Lão Toan Nghêkhông tiếc tiêu hao máu huyết phát động Vạn yêu lệnh nên mới có mấy vạn yêu thú đồngloạt ra tay san bằng các đảo nhỏ của nhân loại. Còn Giao Long Nhất tộc chúng ta ra tayhiệp trợ không phải vì Toan Nghê bộ tộc báo thù, mà chính bởi vì thánh vật “PhạmThánh Chân Phiến” của hải tộc chúng ta đời đời tương truyền. Khi tu sĩ nhân loại giếtđược Toan Nghê Thú thì bọn họ lấy đi vật ấy trên người của nó. Mặc dù vật ấy khôngcòn trọn vẹn và đầy đủ, không có giá trị thực tế, nhưng dù sao nó cũng là một trongnhững vật truyền thừa trong yêu tộc. Vì vậy tuyệt đối không thể để nó rơi vào tay tu sĩnhân loại" Độc Giao lạnh lùng liếc nhìn Hàn Lập một cái, trên mặt vẻ tàn khốc chợt lóelên, nói."Việc Toan Nghê Thú bị giết ta có nghe. Nhưng còn việc “Phạm Thánh Chân Phiến”bị mất thì ta hoàn toàn không biết. Nếu không có vật truyền thừa này, Toan Nghê Thú bộtộc chắc chắn không thể nào ngồi yên ở vị trí vương tộc ở Vạn trượng hải. Chẳng lẽ GiaoLong Nhất tộc không muốn làm chủ chủ hải vực này?" Liệt Phong Thú trên mặt thần sắcvừa động, hướng về phía Độc Giao cười quỷ dị, hỏi."Cái này ta không biết bởi vì ta ít quan tâm đến chuyện trong tộc. Nhưng ta lại rất làhứng thú đối với công pháp ghi trên “Phạm Thánh Chân Phiến” là Tam phạm thánh công.Nghe nói công pháp này là hoang cổ mật thuật thượng cổ yêu tộc lưu truyền đến nay, uylực vô cùng lớn. Nhưng đáng tiếc công pháp này ghi lại trên vài mảnh “Phạm ThánhChân Phiến” đã sớm thất lạc, rất khó mà giống như công pháp lúc đầu" Độc Giao mớiđầu trên mặt lộ ra vẻ cảm thấy hứng thú, tiếp theo vừa lại tiếc hận nói."Ha ha! Vũ huynh cũng rất tham lam. Cái hoang cổ mật thuật ta xem ra cũng chỉ lànhững lời đồn đại mà thôi. Ta cũng không tin công pháp Hóa Long Quyết của Giao LongTộc lại thấp hơn cái công pháp đó" Quy yêu đột nhiên cười ha hả xen vào nói mấy câu."Điều này cũng đúng. Hóa Long Quyết của Long tộc ta tu luyện đến tầng cao nhất,có thể biến Giao thành Long thì chắc chắn là công pháp đứng đầu rồi" Độc Giao nghe lờinày xong, trên mặt không khỏi hiện lên một tia ngạo sắc, có chút tự đắc nói.Phong Hi thì mỉm cười cũng không có bình luận việc này."Phạm Thánh Chân Phiến?" Hàn Lập ngồi ở một bên nghe được tên này, thần sắcbên ngoài vẫn như thường, nhưng trong lòng không khỏi động tâm, liền nghĩ đến cái đồvật bằng đồng mà mình mới có gần đây.Vậy trên đồng phiến này ghi lại đúng là công pháp yêu tộc, hơn nữa thoạt nhìn uylực cũng không nhỏ.Thật sự là đúng dịp như vậy sao, không biết nhị yêu đàm luận có phải chính là vậtấy hay không nữa?Mặc dù không biết “Phạm Thánh Chân Phiến” sử dụng như thế nào, nhưng vừa nghenó là vật truyền thừa của yêu tộc, vì vậy cũng nên quan tâm đến việc này một chút.Chẳng lẽ tên Hắc phu tu sĩ chính là nguyên nhân gây ra cuộc chiến tranh này? Hắnlà tu vi Kết Đan trung kỳ thì việc tiêu diệt một con yêu thú cáp bảy cũng không phải làkhông có khả năng.Hàn Lập tự nói thầm một mình, trong lòng cũng không có lo sợ nhiều.Hiện tại bây giờ hắn còn nhiều việc cần giải quyết, cái mạng nhỏ khó mà giữ đượclâu. Đây thực sự là một việc khó giải quyết.Có lẽ cảm giác được Hàn Lập ở chỗ này, thì có nhiều việc bí mật không thể nóiđược.Vì vậy Phong Hi lúc này quay sang nhìn Hàn Lập thản nhiên nói:"Lệ đạo hữu, ngươi mới vừa tiến vào Kết Đan Hậu Kỳ nên cần phải củng cố lại cảnhgiới của mình. Phong mỗ không mong đến lúc luyện chế pháp bảo, pháp lực cửa các hạđột nhiên không đủ để xảy ra việc ngoài ý muốn. Ngươi đi theo quang cầu mà về trướcphòng nghỉ, tu luyện một chút".Nói xong lời này, Liệt Phong Thú khoát tay, từ đầu ngón tay bay ra một viên cầuánh sáng màu trắng, bay về hướng cánh cửa bên cạnh.Hàn Lập không có lựa chọn, chỉ có thể cười một chút rồi đứng dậy rồi theo hướngquang cầu.Lúc này thật tình mà nói, hắn cũng muốn nghe một ít chuyện của yêu tộcKhi hắn đi tới cửa thì phía sau vừa lại truyền đến Phong Hi lời cảnh cáo."Bình thường tốt nhất thì đạo hữu nên đợi trong phòng không nên đi ra ngoài, đừnglàm cho Phong mỗ hiểu lầm thì không tốt đâu!" Tên yêu tộc này thản nhiên nói.Đưa lưng về phía tam yêu, thân hình Hàn Lập có chút dừng lại, nhưng sau đó khôngnói gì hết mà đi ra khỏi cửa."Không có việc gì chứ? Ta xem tiểu tử này sẽ không xuất toàn lực hỗ trợ. Sợ rằngkhi đến lúc mấu chốt của việc luyện bảo, lại xảy ra việc ngoài ý muốn" Độc Giao nhìntới chỗ Hàn Lập vừa đi qua, dị sắc trong mắt chợt lóe lên nói."Yên tâm! Lần này luyện chế Phong Lôi Sí là do ta làm chủ. Còn tên nhân loại nàychỉ cung cấp linh lực mộc thuộc tính cho khí cụ mà thôi.Việc luyện bảo này ngay từ đầuđã không cần hắn làm chủ, mà chỉ có thể cung cấp pháp lực hỗ trợ thôi. Hơn nữa, trongcơ thể hắn đã có một luồng tà khí do ta tạo nên, hắn không dám suy nghĩ bậy bạ đâu"Phong Hi khóe miệng vểnh lên, vừa cười lạnh vừa nói:."Nói đến hỗn độn tà khí, ta nhớ kỹ trong Bích Diễm Tửu hình như không có thứ này.Không phải Phong huynh đã động tay động chân vào trong đó sao?" Tên Quy yêu bỗngnhiên cười nói tiếp."Hắc hắc! Đây là chuyện đương nhiên. Ta cho hắn dùng loại Bích Diễm Tửu đãđược đặc biệt luyện chế. Cái hỗn độn tà khí này đúng ra phải nói là hỗn độn ma khí mớiđúng. Trước đây nhiều năm ta đánh chết một vị ma đạo tu sĩ, từ trên người hắn luyện hóara thứ đồ vật này. Đối với ma khí này khi ở trong cơ thể, chính ta cũng cảm thấy khóchịu rồi, mà việc khu trừ nó thì còn khó giải quyết hơn nữa" Phong Hi sờ sờ cái ngânquan trên đầu, trên mặt hiện lên vẻ xảo trá.Độc Giao cùng Quy yêu nghe lời này xong, liền nhìn nhau cười, mọi lo lắng, nghingờ đều không còn nữa rồi đưa mắt nhìn tới căn nhà đá.Căn phòng này bố trí vô cùng trang nhã, ngoại trừ cái gường bằng bạch ngọc đượcđiêu khắc tinh xảo còn có vài bồn hoa lạ mắt trông rất là xinh đẹp.Sau khi viên quang cầu đưa Hàn Lập tiến vào trong căn nhà đá, lập tức tự nổ nhẹmột tiếng rồi tản mát mất tiêu.Hàn Lập thấy vậy, liền lập tức đưa tay đóng cửa phòng lại.Sau đó nhanh chóng lấy ra vài cây trận kỳ, phóng nhẹ tới mấy góc phòng , tạo thànhmột cái pháp trận nhỏ, bao phủ chỗ này lại.Hàn Lập thở ra một hơi dài, rồi ngồi im không quan tâm đến việc đối phương cógiám sát mình hay không.Trận pháp này mặc dù không có hiệu quả phòng ngự, nhưng có thể dự báo được việcngoại nhân không có hảo ý nhìn trộm.Làm như vậy nhất định là làm cho Liệt Phong Thú có chút tức giận, nhưng cũngkhông vì vậy mà làm cho lớn chuyện ra.Tự đánh giá việc này xong, Hàn Lập cần tập trung suy nghĩ giải quyết những nhữngviệc trước mắt trước.Hắn đi vài bước tới cái giường trước mặt, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt rồi dòxét trong cơ thể của mình.Sau một chén trà nhỏ công phu, Hàn Lập cau mày mở mắt.Tình hình trong cơ thể vẫn giống như trước, không phát hiện ra việc gì lạ thường.Xem ra yêu tu này không phải nói nhăng nói cuội mà gạt hắn, có lẽ lúc này còn mới nêntà khí còn chưa phát tác nên rất khó phát hiện.Hàn Lập sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.Ngày hôm sau, Phong Hi đứng trước cửa phòng của Hàn Lập, sau khi suy nghĩ mộtchút, hắn đột nhiên lấy từ trong người ra một số đồ vật giống nhau rồi ngưng thần đánhgiá, ánh mắt lộ ra một tia tàn khốc, rồi mở cửa, tiến vào phòng."Đi. Hôm nay chúng ta bắt đầu luyện bảo. Vũ, Quy hai vị đạo hữu đang ở phòngluyện khí chờ chúng ta" Khi nhìn thấy Hàn Lập, mắt vị yêu thú lộ ra vẻ hưng phấn nói.Sau đó, hắn mang Hàn Lập theo ra khỏi phòng, đi thẳng tới đến phòng luyện khí củađộng phủ .Sau khi đi được một hồi lâu, tên yêu tộc này đưa Hàn Lập đi tới trước một váchtường màu xanh ngọc bích.Tới nơi, hắn không một chút chần liền đấm một cái lên bức vách màu xanh ngọcbích, liền mở ra một cái cửa nhỏ. Sau đó, tên yêu tộc này đứng một bên ra hiệu bảo HànLập vào trước.Hàn Lập đứng trước cửa liếc mắt nhìn một cái, chỉ thấy bên trong một màu đỏ rừngrực, có một cảm giác cực nóng từ bên trong tuôn trào ra. Thật là có chút môn đạo!Hai mí mắt Hàn Lập hơi khép lại, hít một hơi thật sâu rồi đi vào trong.Sau khi nhìn rõ mọi vật ở trong này Hàn Lập thật sự kinh ngạc.Tên Độc Giao cùng với Quy yêu cũng đang đứng ở trong phòng, việc này ngoài cảsuy nghĩ của Hàn Lập, chỗ này đúng là một chỗ địa hỏa trì (ao lửa).Chỉ thấy một cái bàn vuông cực lớn hơn mười trượng nằm ở giữa trung tâm củaphòng, bên trong hoả diễm nóng đỏ bừng bừng, đang gào rít không ngừng. Còn bốnphía thì bố trí một cái trận pháp dùng để luyện chế pháp bảo cực kỳ phức tạp và to lớn.Hàn Lập vừa thấy vậy trong lòng liền hoảng sợ.Hôm nay với những khả năng hiểu biết về luyện khí cùng với tạo lập pháp trận, mặcdù không thể hiểu được ngay lập tức sự ảo diệu của nó, nhưng trận pháp này không phảiloại nhỏ. Mà với khả năng hiện tại hắn cũng không có thể tạo ra được loại trận pháp này.Nhìn thấy Hàn Lập đi vào, Độc Giao nhị yêu chỉ lạnh lùng liếc mắt nhìn một cái, rồilàm như không thấy quay mặt đi chỗ khác."Tốt, bây giờ mọi người đã đến đông đủ. Vũ, Quy nhị vị hiền đệ, ta cũng đã sớm nóiqua những nguyên lý luyện chế của trận pháp. Còn Lệ đạo hữu chỉ cần đứng trong góccủa pháp trận, không cần làm gì hết ngoại trừ việc không ngừng cung cấp mộc linh lựccho trận pháp mà thôi. Bây giờ, Lệ đạo hữu không nên suy nghĩ nhiều về những việckhác!" Phong Hi dùng một ngón tay điều khiển ở một góc trận pháp, trừng mắt nhìn HànLập thâm ý sâu sắc nói.Tám vQuyển 4Chương 545: Lôi Bằng Chi Cốt"Bây giờ vãn bối mà còn suy nghĩ viễn vông gì nữa chứ?" Hàn Lập nhìn địa hỏa chiđang hoạt động, không khỏi cười khổ hồi đáp."Đạo hữu biết lợi hại là tốt rồi" Phong Hi mặc dù trong miệng nói như thế nhưng trênmặt lại lộ ra một tia cười lạnh, xem ra không tin những lời Hàn Lập vừa nói.Hàn Lập thấy vậy trên mặt vẫn duy trì vẻ khổ não, trong lòng không khỏi thầmmắng một tiếng "Lão yêu quái".Sau đó đi tới một góc của trận pháp rồi khoanh chân ngồi xuống.Sau khi thấy Hàn Lập thành thật đi tới vị trí do mình chỉ định thì Phong Hi mới hàilòng gật đầu, xoay mặt đối diện với Độc Giao cùng Quy yêu khách khí nói:"Hai vị hiền đệ cũng nên tiến vào trận pháp. Chuẩn bị một chút!"Độc Giao cùng Quy yêu nghe xong lời này liền bước đi vào bên trong trận pháp, đitới trận nhãn đã ghi nhớ sẵn.Phong Hi cười khẽ một tiếng, vỗ Túi trữ vật bên hông một cái.Túi trữ vật chậm rãi phóng ra đi tới giữa không trung của địa hỏa trì, từ trong túi trữvật một đạo ánh sáng mờ mờ từ từ phun ra.Trong ánh sáng mờ đó, một đạo ngân quang nhỏ bỗng nhiên xuất hiện, rồi nó dầndần to hơn, trong nháy mắt hóa thành một đôi cánh bằng xương trắng lớn khoảng mộttrượng.Đôi cánh này, một bên chỉ còn một nửa, còn bên kia thì bị nát vụn không cònnguyên vẹn.Tuy vỡ nát, trông chẳng còn dáng vẻ gì, nhưng tàn cốt này vẫn chớp loé ngânquang, tản mát ra một cổ uy lực khổng lồ làm cho người khác phải sợ hãi."Đây là Lôi Bằng chi sí! Mặc dù đã bị tàn hại rất nhiều,nhưng xem ra không giốngnhư bình thường. Thật không hổ là hoang dã kỳ điểu!" Độc Giao ngưng nhìn đôi cốt sínày, trong miệng phát ra những lời khen ngợi rất là ngạc nhiên."Đây là tự nhiên rồi! Lôi Bằng điểu không phải gặp đại hạn tọa hóa mà chết. Mà hàicốt bị tàn phá hư hao như vậy, chắc chắn là là bị người ta vây khốn lại rồi bị tấn côngđánh cho chết. Nếu không, lấy tốc độ ngạo thị thiên hạ của Lôi Bằng, hơn nữa đã tiến tớitu vi hóa hình mạt kỳ, cho dù không đánh lại nhưng việc chạy trốn thoát là có thể làmđược" Phong Hi mắt không chớp mà nhìn chằm chằm vào vật ấy, trên mặt lộ ra vẻ cuồngnhiệt nói.Lúc này. Trên mặt Hàn Lập cũng lộ ra vẻ kinh ngạc thưởng thức Lôi Bằng cốt sí này."Bây giờ, chúng ta bắt đầu luyện chế thứ này, không biết phải mất bao lâu mới cóthể làm xong việc này nữa!" Quy yêu dường như không có cảm giác hứng thú đối vớicốt sí này, sau khi xem được một lát thì có chút vội vàng khác thường thúc giục mọingười làm việc.Phong Hi vừa nghe xong lời này liền kinh ngạc, nhưng lập tức dường như hắn nhớtới cái gì đó liền cười to lên."Ha ha! Ta thật là vô ý quá. Quy hiền đệ vừa mới vượt qua Hóa Hình kiếp chưa đủtrăm năm cho nên tự nhiên cảm thấy không thoải mái đối với đồ vật có Lôi thuộc tính.Chúng ta đây cũng đừng trì hoãn, đồng loạt thi pháp!"Độc Giao tự nhiên sẽ không phản đối.Ba người vừa nói xong, còn Hàn Lập thì hạ giọng than nhẹ một tiếng. Trên người củabọn họ chậm rãi xông ra các luồng yêu khí cực kỳ cường đại, rồi phân biệt ra quangmang ba màu Trắng, Lam và Vàng.Không biết là ba người này đang phóng thích yêu khí để vận hành, di chuyển pháptrận, hay là pháp trận bị ba người đang thi triển thủ đoạn, ám kích để nó vận hành lên.Một ánh sánh nhỏ chớp bên bên trong, trận pháp này bắt đầu chuyển động. Vâyquanh bốn phía có hơn mười khối Linh Thạch bậc trung phát ra ánh sáng rất chói mắt.Trong lòng Hàn Lập có chút bất an nhìn ra bốn phía đánh giá một chút.Đúng lúc này, Phong Hi bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, hai tay hợp lại rồi sau đótách ra, hai đạo ánh sáng màu trắng hình trụ đồng thời bắn ra, tiến thẳng vào bên trongtrận pháp.Một tiếng vù vù xé gió phát ra, trên mặt đất xảy ra một trận chấn động nhỏ, từ trongtrung gian pháp trận là địa hỏa trì, lửa bắt đầu bắt đầu quay cuồng bành trướng to lớnhơn."Xoẹt" một tiếng.Một đoàn các quả cầu lửa, mỗi quả to chừng cái đầu lâu từ trong địa hoả trì bắnnhanh ra, thẳng đến cốt sí đang lơ lửng ở trên.Một tiếng xé gió lập tức vang lên, một ngọn lửa cực nóng màu đỏ tươi bao cốt sívào trong.Thấy này tình cảnh này, Ở phía đối diện, Độc Giao cùng Quy yêu sau khi liếc mắtnhìn nhau một cái liền đồng loạt vươn hai tay lên.Một đám tia sáng thật lớn màu lam và màu vàng, dày đặc từ trong tay phun ra,xuyên thấu qua ngọn lửa, rồi quấn chặt lấy cốt sí bên trên, ánh sáng giao thoa bắt đầubiến hình.Chỉ sau một phút công phu, hai người dựa vào những sợi tơ ánh sáng này đã tu bổcốt sí bị tàn phá nặng nề trở về hình dạng đầy đủ ban đầu.Hàn Lập xem đến đây, trong lòng cảm giác đã được mở rộng thêm hiểu biết và tầmmắt.Còn lúc này dị quang trong mắt yêu tu Phong Hi chợt lóe lên, hai tay bắt quyết,mười ngón tay cấp tốc bắn ra.Liền có mười đoàn ánh sáng màu trắng lớn nhỏ khác nhau phóng ra, chuẩn xác đi tớiphía trên cốt sí. Đồng thời trong đám hỏa diễm, một tiếng như sấm xé gió chói tai bấtchợt vang lên, rồi dùng sợi tơ tu bổ hoàn toàn cho cốt sí, còn lại một chút bắn ra vô sốnhững tia điện hồ thật nhỏ.Mấy tia điện hồ này cực kỳ tinh tế, ngân quang sáng chói. Trong lúc bắn ra liềnnhanh chóng dung nhập lại với hai đạo tơ màu lam, vàng.Sau khi dung nhập với nhau. Ngân quang của tơ liền nổi lên, rồi sau đó chuyển sangmàu trắng bạc.Nhìn thấy việc này xuất hiện, Phong Hi liền trở nên trịnh trọng rồi dậm chân mạnhmột cái.Một đạo pháp quyết, truyền vào bên trong trận pháp."Phụp" "Phụp" vài tiếng truyền ra!Năm đạo ánh sáng với màu sắc khác nhau từ bốn phía của địa hỏa trì bắn ra, đồngthời phóng tới cốt sí rồi tập hợp lại với nhau thành một điểm quang mang chói mắt.Hai mắt của Hàn Lập có chút ngẩn ngơ rồi khẽ nhíu lại, ngay khi hai mắt hồi phục lạibình thường thì trên không trung xuất hiện một cái lồng ngũ sắc sáng chói hào quang.Thần sắc trong mắt của Hàn Lập thay đổi, nhưng lập tức hồi phục lại như thường.Ngọn lửa bao vây xung quanh ngân bạch cốt sí, rồi từ trong màn hào quang bắt đầuthiêu đốt nó, nhìn thấy không có gì là khác thường.Còn đám Phong Hi tam yêu phía dưới, không hẹn mà cùng nhau thở ra một hơi nhẹnhàng.Bước đầu tiên, xem ra đã thành công mà không có gì sai sót cả.!Một lúc sau, Phong Hi với sắc mặt rất là thoải mái móc ra từ trong người một khốitinh thạch trong suốt màu xanh, không biết nó là vật gì, không chút do dự ném nó vàobên trong màn hào quang.Chỉ một lúc sau, tinh thạch này liền mềm và chảy ra thành dịch lỏng.Phong Hi vội vàng phát ra đám tơ màu trắng, khống chế tinh dịch này từ từ thấm đềulên bề mặt của cốt sí.Làm xong hết những việc này, trên mặt của Phong Hi liền hiện ra vẻ thận trọng.Hắn liếc mắt nhìn sang phía bên kia chỗ nhị yêu một cái, dường như nhờ làm việc gìđó rồi từ trong miệng hô ra một tiếng "Phong".Sau đó liền mở miệng, một viên đan châu màu trắng trong suốt từ trong miệng phunra, trong nháy mắt tiến vào bên trong màn hào quang.Độc Giao cùng Quy yêu cũng không dám chậm trễ liền cùng nhau phun ra Yêu Đando chính bản thân khổ tu nhiều năm mới có, bay vụt tới không trung truy đuổi rồi quấn lạivới nhau.Lúc này Phong Hi vươn tay ra, một đạo pháp quyết bay vụt đến Yêu Đan của chínhmình, đồng thời đan hỏa phong thuộc tính màu trắng từ Yêu Đan hung hung bắn ra bốnphía.Còn hai Yêu Đan màu vàng và lam còn lại thì có tình hình khác đi.Bọn họ Độc Giao cùng với Quy yêu thao túng, đồng thời phun ra hai viên đan hỏa tobằng ngón cái, sau đó trên đường đi lại giao hòa hội hợp cùng nhau, phát ra mấy tiếngbụp bụp. Liền sau tiếng nổ đó liền hoá thành ngọn lửa với ngân quang chớp lòe.Sau khi hai loại đan hỏa này xuất hiện, lập tức thu nạp hơn một nửa địa hỏa màu đỏtừ bốn phía vào, thanh thế nhất thời to lớn hẳn lên.Sau đó, dường như có linh tính, chúng liền phóng tới bao quanh cốt sí rồi chậm rãiluyện hóa.Lúc này trên mặt Phong Hi lộ ra vẻ mặt rất là vui mừng không thể che đậy, liếc nhìnnhị yêu một cái rồi khoanh chân ngồi xuống.Độc Giao cùng Quy yêu cũng làm giống như thế.Trong lúc này, trận pháp thật lớn ở bên trong vẫn yên tĩnh không xảy ra tiếng độnggì.Hàn Lập ngồi một mình ở một góc, trầm mặc không nói, nhưng trong mắt vẻ khácthường chớp động không ngừng.Khi nhìn ra chung quanh xem một chút, trên mặt lại lộ ra vẻ cười khổ.Hắn không biết trận pháp này xếp đặt như thế nào, ngay khi cái lồng ngũ sắc vừahình thành trên không trung, thì ngay chổ Hàn Lập ngồi cũng xuất hiện cái lồng giốngnhư vậy nhốt hắn vào bên trong làm cho hắn không thể di chuyển được.Nếu không phải bên trong cái lồng không có ngọn lửa xuất hiện thì Hàn Lập cònhoài nghi, liệu tam yêu này có ý định xem hắn như là một loại tài liệu luyện hóa haykhông.Hàn Lập có chút lo sợ, nhưng đến bây giờ vẫn còn bình yên vô sự, trong lòng càngthêm lo lắng hơn.Đúng lúc này, có dị trạng xuất hiện. Màn hào quang sáng mờ chợt lóe lên lúc sánglúc tối.Đồng tử của Hàn Lập hơi co lại một chút, rồi sau đó khôi phục lại như bình thường.Trong lúc chờ đợi này, hắn cảm thấy thân thể có chút khác lạ, hắn không khỏi rùngmình vội vàng cúi đầu nhìn xuống.Chỉ thấy ánh sánh trên cái lồng ngũ sắc từ từ tối xuống, trên người hắn bắt đầu thả ramột đoàn thanh quang mờ ảo khó nhận thấy. Mặc dù rất ít, nhưng linh lực của hắn thựcsự bắt đầu lan ra ngoài cơ thể, rồi bị màn hào quang chậm rãi hút đi.Hàn Lập nhướng mày, sắc mặt liền âm trầm nặng nề.Xem ra tam yêu không cho hắn nhúng tay vào việc luyện bảo, giờ phút này chỉ coihắn như là một khối linh thạch thật lớn để sử dụng mà thôi.Nhưng nghĩ lại mọi việc, thần sắc của hắn liền trở lại như thường, trong lòng lại cườilạnh một tiếng.Hắn cũng không tin, tam yêu sẽ vây khốn và hấp thụ lấy đi linh lực của hắn mãiđược.Theo hắn phỏng đoán, sớm muộn gì thì bọn họ cũng nhờ hắn ra tay tương trợ.Quyển 4Chương 546: Phong Lôi HợpHàn Lập mặc dù đã sớm đoán trước việc luyện bảo đòi hỏi không ít ngày tháng,nhưng đến tận năm tháng sau, ba gã yêu tu trừ việc ném vào đan hỏa một chút tài liệu kỳquái ra thì vẫn ngồi xếp bằng trên mặt đất không có di rời nửa bước.Điều này làm cho Hàn Lập có chút hoảng sợ.Phải biết rằng từ lúc luyện bảo đến giờ, tam yêu ngoại trừ ba bốn lần dừng lại khôiphục pháp lực, còn lại đều giữ cho Yêu Đan lơ lửng trên không trung và phun ra đanhỏa, nhưng bộ dáng vẫn tỏ ra cực kỳ thong dong.Thật không hổ là yêu thú cấp tám chín, pháp lực xác thực là thâm sâu không lườngđược.Hàn Lập bởi vì không ngừng luyện khí, cho nên pháp lực thủy chung vẫn duy trì ởtrạng thái sung mãn nhất, nên linh lực bị màn hào quang hấp thụ không đáng kể chút nào.Mắt thấy đan hỏa đang ở trong cốt sí ngày càng trong suốt và dường như có tiếnglôi minh, phong khiếu truyền đến.Ánh mắt Phong Hi ngày càng lộ rõ vẻ vui mừng.Hàn Lập trong lòng biết thời điểm Phong Lôi Sí đại công cáo thành dường nhưkhông còn xa nữa.Mặc dù ở nơi này mấy tháng trời nhưng Hàn Lập quan tâm nhất là trong tà khí vẫnkhông xuất hiện cơ thể, thậm chí không có dấu hiệu chút tồn tại nào.Điều này làm cho Hàn Lập có chút buồn bực.Có điều, hắn cũng âm thầm tự đánh giá lại một chút, cảm giác việc này có liên quanvới việc pháp bảo Ích Tà Thần Lôi ẩn tàng trong cơ thể. Dù sao bản thân thần lôi này códiệu dụng đãng ma ích tà.Chẳng lẽ tà khí sớm đã được thần lôi tự động thanh trừ sạch sẽ.Nghĩ tới đây, Hàn Lập trong lòng tự nhiên mừng rỡ.Kỳ thật nếu tà khí thực sự xuất hiện, hắn cũng có ý định sử dụng thần lôi này diệt đi.Nếu không thành công thì có thể mạo hiểm thu nhỏ Phệ Kim Trùng lại, nuốt vàotrong bụng, cũng có thể mạnh mẽ cắn nuốt tà khí này.Cho nên thủ đoạn khống chế của Liệt Phong Thú này trong mắt Hàn Lập căn bảnkhông đủ làm cho hắn sợ hãi, ngay từ đầu đã không có để ở trong lòng.Lão yêu tuyệt cũng không nghĩ ra mặc dù hắn tu vi không cao nhưng trên người chíbảo, linh vật nhiều đến dọa người.Hậu hoạn không lo nhưng Hàn Lập lại càng không thúc thủ đợi chếtTrong đầu Hàn Lập sớm đã có vài kế thoát thân, trong đó lại phân tích lựa chọn vàikế khả thi nhất chuẩn bị xem xét tình huống cụ thể mà tùy cơ ứng biến sử dụng.Quả nhiên qua một tháng, Liệt Phong Thú vốn đang ngồi xếp bằng nhắm mắt dườngnhư cảm giác được việc luyện hóa không sai biệt lắm, sắp có bước hành động tiếp theo.Hắn mở đôi mắt, ngưng thần xem cốt sí sắp sửa đại thành trong không trung, hít sâumột hơi.Đột nhiên trong không trung xuất hiện liên tiếp mười mấy đạo pháp quyết, nhất thờiđan hỏa hoàn toàn biến mất và hiện ra ba miếng Yêu Đan cùng hai cốt sí.Yêu Đan giờ phút này nhìn có lúc phát ra ánh sáng rực rỡ, lúc có chút ảm đạm. Đâylà do tam yêu sau mấy tháng duy trì liên tục phun ra đan hỏa, nguyên khí có chút tổnthương.Nhưng hai cốt sí lại hoàn toàn trái ngược, chẳng những hình thái thon dài đầy đủ, màcòn tản ra hai loại nhũ bạch cùng ngân quang lộng lẫy, trông dáng vẻ rất bắt mắt.Phong Hi không chần chừ mà hướng tới Yêu Đan chỉ một cái, Yêu Đan sau khi quaytròn một lúc thì từ không trung bay vụt quay về, bị thu hồi vào trong bụng.Độc Giao và Quy Yêu nhìn thấy màn này, sau khi nhìn nhau một cái cũng cáchkhông thu hai quả Yêu Đan còn lại quay về.Không nói một lời. Tam yêu lập tức nhắm mắt dưỡng thần.Ước chừng mấy ngày sau, Phong Hi và hai yêu tu mới hồi phục và bổ sung đượcpháp lực, nguyên khí.Lúc này Liệt Phong Thú cấp chín rốt cục quay mặt xem Hàn Lập một chút, sau đótiếp tục vây khốn Hàn Lập trong màn hào quang và đánh nhanh tới một đạo pháp quyết.Một luồng hồng quang chợt bay vọt tới như mũi khoan nhọn xông vào màn hàoquang. Màn hào quang chợt mãnh liệt rung động, rồi tự tiêu biến.Tuy nhiên thần sắc Hàn Lập vẫn tỏ ra như thường, không có lộ ra dáng vẻ ngoài ýmuốn.“Tiếp theo. Ta cùng hai vị hiền đệ muốn hợp nhất hai cốt sí làm một. Bắt đầu bằngphong lôi tương dung nhưng trong đó phải có đạo hữu sở hữu linh lực mộc thuộc tính đểgiữ cân bằng, tiến hành điều hòa. Lệ đạo hữu chuẩn bị xong chưa!” Phong Hi thần sắchoà hoãn nói.“Biết rồi!” Hàn Lập không có nói thêm gì, ngắn gọn đáp rồi chậm rãi đứng dậy.Thấy thần sắc Hàn Lập như vậy, Phong Hi ngược lại lại mặt nhăn cau mày, trongmắt hiện lên một tia hồ nghi.Hắn cúi đầu trầm ngâm một chút rồi đột nhiên bất thình lình co ngón tay bắn ra, mộtđạo bạch quang “Vù” một tiếng bắn thẳng đến Hàn Lập.Thần sắc Hàn Lập đại biến, do dự một chút nhưng sau đó cũng không có dũng khíné tránh, tùy ý để bạch quang này tiến vào trong cơ thể, nhưng sắc mặt cực kỳ khó coiđứng lên.“Phong tiền bối, đây là ý gì?” Hắn nhếch miệng nói, thanh ấm có chút âm trầm hỏi.“Yên tâm, Phong Linh Kính này không có gì đáng ngại. Qua một đoạn thời gian sẽchậm rãi tan mất. Nhưng trong thời gian này này, ta chỉ cần thúc dục pháp lực một chút,đạo hữu sống cũng không bằng chết. Ngươi tự thu xếp, tốt nhất không nên có chủ ýkhác” Phong Linh âm trầm nói.Nghe lời này, Hàn Lập trong tâm âm thầm kêu khổ. Ban đầu chuẩn bị vài kế thoátthân nhưng nay dường như hơn phân nửa không có hiệu quả.Thấy Hàn Lập rốt cục có bộ dáng tức giận, Liệt Phong Thú lại cảm thấy hài lòng.Hắn không hề để ý tới Hàn Lập nữa, ngược lại lấy từ Túi Trữ Vật ra ba cái bình nhỏ,trong đó ném hai cái phân biệt cho nhị yêu.“Hai vị hiền đệ cẩn trọng. Sau khi phong lôi linh lực dung hợp, pháp bảo sẽ hấp thumột lượng linh lực rất lớn. Trong mỗi bình nhỏ có một giọt linh dịch vạn năm. Chờ lúcpháp lực không đủ thì uống vào để bổ sung linh lực, đảm bảo cho quá trình dung hợpkhông được gián đoạn, không xảy ra bất kỳ việc gì. Nếu có sơ suất gì thi Phong Lôi Sínày sẽ không có cách nào xuất thế” Lão Yêu cực kỳ trịnh trọng dặn dò.“Cứ việc yên tâm, Vũ mỗ nhất định tận lực” Độc Giao nghe nói bên trong là linhdịch vạn năm thì trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng tiếp theo sau đó nhanh chóngđáp ứng.“Được! Quy mỗ cũng muốn nhìn Phong Lôi Sí này sau khi luyện chế thành công rốtcuộc có thần thông gì” Quy yêu đứng bên cũng vỗ ngực cam đoan.Phong Hi thấy vậy, trên mặt tràn đầy vẻ hài lòng.Sau đó hắn không nói một lời, hai tay chà vào nhau, một luồng bạch quang thô tophun ra, bắn lên màn hào quang ngũ sắc trên không trung.Màn hào quang lập tức run rẩy, một tiếng hút gió thấp trầm phát ra, năm dải ngũ sắclập lóe bất định.Tiếp sau đó, quang mang liên tục thay đổi, cuối cùng chỉ có quang mang màu trắngsữa có ánh sáng chói mắt còn lại.Ở phía dưới, Độc Giao cùng Quy Yêu thấy cảnh này, không dám chần chờ lập tứcphóng ra hai luồng quang trụ màu vàng và xanh nhưng đến nửa đường hợp lại hóa thànhbạch quang trụ không khác biệt lắm so với linh trụ lôi thuộc tính, phun tới màn hào quangtrên không trung.Nhất thời có tiếng “Ù ù” nổi lên, màn hào quang xảy ra dị biến, hai luồng quangmang trắng, bạc đan vào nhau làm phát ra tiếng sấm, quang mang lúc mạnh mẽ lúc yếunhược, lấp lóe không ngừng.“Lệ đạo hữu, dùng một phần mười tu vi rót linh lực vào” Phong Hi thấy tình cảnhnày, không chút do dự hướng tới Hàn Lập phân phó, thanh âm trầm thấp lạnh như băng.Hàn Lập nghe nói biết rằng mình chỉ cần hơi chần chờ chốc lát, đối phương tuyệt đốisẽ thúc dục Phong Linh Kính trong cơ thể, làm cho hắn một phen khổ sở!Vì vậy sau khi thần sắc khẽ động, hắn cuối cùng cũng chỉ có thể nghe lời vung mộttay điểm chỉ lên không trung, một đạo thanh quang tinh tế chiếu vào lưỡng sắc quangmang trong không trung.Một màn kỳ dị xuất hiện!Vốn đang phát ra âm thanh ông ông, màn hào quang thoạt nhìn có chút không ổnnhưng khi thanh quang được rót vào trong, lập tức âm thanh nhỏ hẳn đi, quang hoa thuliễm, dần dần trở nên ổn định.“Tốt, cứ duy trì cường độ linh lực như vậy đưa vào!” Phong Hi thần sắc trên mặtbuông lỏng, có chút hưng phấn nói. Xem ra phương pháp dung hợp linh lực lôi phong dohắn sắp đặt này dường như có khả năng thực hiện.Hai yêu thú còn lại thấy vậy càng tăng phần tín tâm.Ba yêu thú được trận pháp trợ giúp phía dưới bắt đầu liên tiếp kết xuất ra nhiều thủấn phức tạp cũng như đánh ra vô số pháp quyết lên trên màn hào quang.Một lát sau, trên màn hào quang bắn ra lôi điện ngân sắc hòa cùng cuồng phong nhũbạch sắc, phong lôi lực khẩn trương gắt gao bao bọc lấy không gian giữa hai cốt sí, bắtđầu dung hợp. Âm thanh dần dần vang lên, Phong Hi một mặt hô Hàn Lập gia tăng mộclinh lực đưa vào, một mặt ngưng thần cùng nhị yêu thú còn lại cấp bổ sung phong lôi lựccho quang tráo.Bảy ngày sau, một điện hồ cự đại ngân sắc cùng với bạch cuồng phong vù vù xuấthiện không ngừng công kích quang tráo.Tam yêu vẻ mặt khẩn trương, không ngừng đem các loại trấn an pháp quyết, đánhvào quang tráo trên không trung, sắc mặt Liệt Phong Thú càng trở nên lạnh lẽo.Hàn Lập đứng trong trận pháp lạnh lùng quan sát tình hình và nghe đối phương chỉhuy, từng lúc rót vào một chút linh lực mộc thuộc tính. Nhưng trên mặt ngẫu nhiên cómột tia nôn nóng khác lạ hiện lên, nhưng cuối cùng không có hành động khinh suất gì.Có lẽ, Hàn Lập nghĩ thời cơ còn chưa tới! Tuy sắc mặt có vẻ tiều tụy nhưng linh lực theopháp quyết không có dừng lại chút nào. Nhưng ba người xác thực pháp lực cũng đã đếntình trạng sắp tiêu hao hết.Mà lôi điện cuồng phong trong màn hào quang mặc dù có vẻ mãnh liệt và bạongược nhưng lại bắt đầu xuất hiện một loại hiện tượng cộng sinh kỳ quái.Trong gió xuất hiện lôi quang chớp động, trong điện hồ phát ra tiếng phong ngâm.Tam yêu chứng kiến màn này, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng không thể che đậy được.Ngày thứ hai, Quy yêu có pháp lực yếu nhất liền uống vào linh dịch trong bình trướctiên, pháp lực một lát sau được khôi phục bình thường.Trong mấy ngày sau, Độc Giao và Phong Hi cũng làm chuyện tương tự.Hàn Lập lạnh nhạt chứng kiến hết thảy, sắc mặt không chút thay đổi nhưng tay sờ sờmột vật trong Túi Trữ Vật, trong mắt kín đáo hiện lên một tia quỷ dị.Nếu pháp lực của tam yêu một lần nữa tiêu hao gần hết mà pháp Bảo vẫn chưaluyện chế hoàn toàn thì có lẽ cơ hội của hắn sẽ tới.Tuy nhiên đối sách này, vốn Hàn Lập cũng cho rằng không mấy đáng tin tưởng.Nhưng trong hoàn cảnh bây giờ xem ra cũng chỉ có kế sách này là có vài phần khảnăng có thể thực hiện.Quyển 4Chương 547: Ám ToánSau hơn hai mươi ngày qua đi, bên trong gió êm sóng lặng, cuồng lôi kình phongđều biến mất vô ảnh vô tung, xuất hiện một đôi cánh màu trắng bạc.Lấy bộ xương làm chủ, dùng các loại tài liệu và huyết nhục của những loài linh cầmkhác, đem Phong lôi chi lực hóa thành những chiếc lông vũ.Do đó một đôi Phong Lôi sí đã được hình thành.Tuy hiện tại nó đã thành hình nhưng trên thực tế Phong lôi chi lực trên từng chiếclông vũ vừa mới ổn định, vẫn chưa được cứng cáp.Cho nên tam yêu, trong đó Phong Hi làm chủ tuy pháp lực đã tiêu hao hơn phân nửanhưng vẫn miễn cưỡng đưa Phong Lôi linh lực vào quang cầu vì sợ công sức lúc trướcđi tong.Tuy làm như thế nhưng trong lòng Phong Hi có chút buồn bực.Hắn nguyên tưởng rằng đổi được ba giọt linh dịch từ mấy tên yêu tu khác là đã đủđể dự phòng sự tiêu hao pháp lực.Nhưng không tưởng được khi bắt tay vào luyện chế Phong Lôi sí thực sự thì linhlực tiêu hao lại lớn hơn rất nhiều so với dự tính.Cũng may xem tình hình hiện tại, chỉ cần không tiếc hao tổn nguyên khí thì cũng cóthể miễn cưỡng chống đỡ đến cuối cùng.Bằng không nếu vì nguyên nhân đó mà quá trình luyện bảo bị thất bại thì hắn chẳngcó chỗ nào để cất giữ sự hối hận.Ngay lúc yêu tộc cấp chín đang thầm than may mắn thì đột nhiên cảm nhận đượcmột tia linh khí dao động xuất hiện ở bên trong Luyện Khí thất.Mặc dù thời gian rất ngắn và có chút yếu ớt nhưng lại cực kỳ tinh thuần.Thần sắc Phong Hi khẽ biến, đưa cặp mắt băng lãnh quét qua một vòng, cuối cùngrơi vào trên người Hàn Lập, sắc mặt trở nên âm trầm.Lúc này mặt mày Hàn Lập tái mét, miễn cưỡng cười cười với hắn.Nhưng trong ánh mắt băng hàn của yêu thú kia chẳng có chút tình cảm nào.“Lấy ra đi!” Hắn đột nhiên ra lệnh.“Tiền bối muốn gì?”Thần sắc Hàn Lập lại càng miễn cưỡng, trên mặt lộ ra vẻ không tự nhiên, đem mộtcánh tay rụt vào trong tay áo.Hai mắt Phong Hi nhíu lại, lóe lên một tia hàn quang.Đột nhiên hắn không nói lời nào, nhấc tay lên điểm một cái. Trên đầu ngón tay xuấthiện một đoàn bạch quang chói mắt, lúc sáng lúc tối lấp lóe.Hàn Lập đứng ở trong trận pháp thấy vậy, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lập tức kêuthảm một tiếng, ngã ra mặt đất.Tay chân của hắn co rút, sắc mặt tím đen, tràn đầy vẻ thống khổ.“Hừ, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!” Vẻ mặt Phong Hi lóe lên sựđộc ác, lạnh lùng nhìn cái bình bị rơi ra từ trong ống tay áo của Hàn Lập, sau đó lộ ra dịsắc, cánh tay nhấc lên, tiểu bình liền bay đến phía hắn.“Tư vị Phong Linh kính phát tác không dễ chịu chứ! Vừa rồi linh lực của ngươi cònlại không nhiều, thế nhưng hiện tại đã hồi phục không ít, xem ra trong bình phải là loạilinh dược gì đó. Lệ đạo hữu chẳng lẽ muốn lợi dụng cơ hội pháp lực bọn ta đại tổn đểchạy trốn sao?” Liệt Phong thú liếc mắt nhìn Hàn Lập, không chút khách khí nói.Hàn Lập lúc này bởi vì yêu thú đã đình chỉ việc thi pháp nên mới miễn cưỡng đứngdậy được, vừa lúc nghe lời nói đó, mặt đột nhiên không còn chút máu, bộ dáng như bịngười ta nhìn trúng âm mưu vậy.“Ngươi cũng có chút thông minh, ta phải xem xem trong bình là vật gì vì chưa từngnghe qua ngoại trừ Vạn Niên linh dịch thì còn có loại nào có thể trong nháy mắt bổ sunglinh lực được” Phong Hi nhìn nhìn cái bình nhỏ, đan thủ nhấc lên, lẩm bẩm nói.“Vũ mỗ cũng chưa từng nghe qua điều này, có lẽ vừa lúc chúng ta cần đến” ĐộcGiao đứng ở phía đối diện cũng tò mò nói.Lúc này hắn và tên quy yêu kia không ngừng bắt các loại pháp quyết chú nhập vàođôi Phong Lôi sí để gia tăng tốc độ ổn định của Phong Lôi chi lực. Tuy nhìn qua thì vẫncòn sức lực hơn so với quy yêu nhưng pháp lực đồng dạng cũng bị tổn hao không nhỏvà đang cật lực chống đỡ.Phong Hi nghe vậy liền ngẩn ra, nhưng sau đó trong lòng khẽ động, mở nắp bình ra.Một tia linh khí tinh thuần xộc vào mũi.Hắn trước tiên nhìn vào trong bình, sau đó dùng cái mũi nhọn ngửi ngửi, trên mặt lộra vẻ cổ quái.“Sao? Rốt cuộc là thứ gì vậy?” Lần này là quy yêu, vì có chút nhịn không đượcnên truy hỏi.“Ngươi tự mình nói đi!” Phong Hi liếc Hàn Lập một cái, thản nhiên nói.“Dùng một giọt Vạn niên linh dịch pha loãng” Hàn Lập cúi đầu ủ rũ, không tìnhnguyện nói.“Cái gì? Thứ đó cũng là Vạn Niên linh dịch sao?” Quy yêu nghe vậy, lập tức tinhthần đại chấn, vui mừng kêu lên.Trong tam yêu thì hắn là người có pháp lực kém nhất và hắn thực sự không tự tin cóthể chi trì đến cuối, cho nên mới vui mừng như thế.“Hừ, bên trong còn trộn thêm một vài thứ khác, màu sắc có điểm xanh nhạt, đồngthời cũng có chút Mộc linh khí” Phong Hi nhìn kỹ dịch thể này, trong mắt lóe lên một tianghi hoặc nói.“Ta thêm vào trong đó một ít linh dược lâu năm, đồng thời ta tu luyện là công phápMộc thuộc tính, tự nhiên linh khí càng mạnh càng tốt” Hàn Lập cười khổ, cực kỳ thànhthực giải thích.Phong Hi nghe vậy liền nhíu mày, còn muốn hỏi kỹ càng nữa nhưng lúc này quy yêulại lớn tiếng nói.“Phong huynh, nhanh đưa linh dịch qua đây để ta uống rồi nói. Ngươi cũng biếtchúng ta hoàn toàn có thể miễn cưỡng duy trì đến cuối nhưng việc đó là tự tiêu hao linhkhí chính mình, tu vi sau này sẽ bị giảm đi. Ta nhất định phải bổ sung một chút linh lực”Tên quy yêu kia sợ Phong Hi không đồng ý nên có chút lo lắng nói.“Ta đương nhiên biết điều này nhưng linh dịch này…” Liệt Phong thú hiện tại đangtrù trừ chưa quyết.“Phong huynh, ta tuy ở xa nhưng vẫn cảm ứng được linh khí tinh thuần ở trong bình,đích xác là Vạn Niên linh dịch không sai. Nếu đã bị động tay động chân, chẳng lẽ ta,ngươi còn sợ gì độc dược sao? Huống hồ bản thể của ta là Độc Giao, ăn biết bao nhiêuloại độc, nếu thực sự trong bình có độc cũng không thể qua mặt được ta đâu” Độc Giaotự nhiên mở lời nói.Xem ra hắn cũng không muốn tiếp tục bị tổn hao nguyên khí.“Ha ha, ta thiếu chút nữa thì quên mất thiên phú nhận dạng chất độc của Độc Giaohuynh. Nếu là vậy thì linh dịch chia làm ba phần bằng nhau đi, pháp lực ta cũng có chúthao tổn. Sau khi pháp bảo luyện xong, chúng ta cũng không tiêu tốn bao nhiêu chânnguyên” Phong Hi nghe lời này xong, đột nhiên mỉm cười, tiếp theo ánh mắt chuyểnđộng, ngửa cổ uống một phần linh dịch, sau đó mới cười hì hì cấp cho Độc Giao.Hắn thân là yêu thú cấp chín đâu sợ gì mấy loại độc dược, ngoài ra linh khí ẩn chứatrong linh dịch kia là thực chứ không phải giả, hắn tự nhiên sẽ không muốn bỏ qua.Độc Giao sau khi bắt lấy tiểu bình cũng chẳng kịp nói gì, ngửa cổ uống một nửa sốlinh dịch còn lại rồi ném qua cho tên quy yêu kia.Quy yêu gấp không kịp đợi, bắt lấy và uống hết, sau đó đem tiểu bình vứt đi.Không lâu sau ba tên yêu thú bắt đầu cảm thấy pháp lực có chút phục hồi nên yêntâm, thở phào một hơi. Sự nghi ngờ còn lại trong lòng Phong Hi cũng vì thế mà biến mất.Nhưng lúc này hung quang trong mắt Độc Giao lóe lên, truyền âm nói với Phong Hi:“Luyện bảo đã đến giai đoạn này thì tên tu sĩ nhân loại kia chẳng còn tác dụng gìnữa. Hãy để ta xuất thủ giải quyết hắn đi. Một tên nhân loại đứng ở bên thực sự cực kỳchướng mắt”.Yêu thú này vừa nói xong liền lạnh lẽo nhìn nhìn Hàn Lập, trong mắt lóe lên sát cơ.“Tạm thời không cần động đến hắn, mặc dù mấy ngày sau này không cần Mộc linhkhí hỗ trợ nhưng tốt nhất là vẫn nên cẩn thận. Đợi sau khi Phong Linh sí đại công cáothành rồi tiêu diệt hắn cũng chưa muộn” Ánh mắt Phong Hi cũng lơ đãng liếc về phíaHàn Lập, lãnh đạm nói.“Được, để tên nhân loại này sống thêm vài ngày nữa vậy!” Khẩu khí Độc Giao cóchút bất mãn, nhưng cuối cùng cũng nhẫn nại được.Hàn Lập chỉ thấy miệng của hai tên yêu tu mấp máy và tất nhiên là không thể ngheđược cụ thể nội dung đàm thoại.Nhưng thấy bọn chúng đưa ánh mắt không có hảo ý gì về phía mình thì trong lònghắn cũng lờ mờ suy đoán được vài phần nên lông tóc dựng đứng.Sắc mặt hắn rất khó coi, ngẫm nghĩ rồi không nói gì, trực tiếp khoanh chân ngồixuống đất, chậm rãi nhắm hai mắt lại, bộ dáng như là đang bó tay chịu trói vậy.Tam yêu thấy thế liền ngẩn ra, nhưng cũng chẳng có ý tứ muốn quản hắn, tiếp tụcchú ý đêm đôi Phong Lôi sí ở trên không trung.Trên thực tế thì lúc này tim của Hàn Lập đập thình thịch.Hắn đang từ từ điều động Thanh Trúc Phong Vân kiếm tại thể nội phun ra những tiakim sắc điện hồ, khống chế để chúng không nổ, sau đó giống như những sợi tơ tằm quấnlấy Phong Linh kính bị yêu vật hạ trong cơ thể, dùng tầng tầng lớp lớp Ích Tà Thần Lôibao bọc.Tất nhiên với tu vi hiện thời của hắn thì không thể luyện hóa Phong Linh kính được,Ích Tà Thần Lôi cũng không thể quét sạch.Nhưng nếu tạm thời khốn trụ nó, không để nó phát tác thì Hàn Lập có vài phần nắmchắc vì hắn đã có nhiều kinh nghiệm khi trói buộc Kiền Lam băng châu.Lúc này quy yêu đã khôi phục được non nửa linh lực, đang cực kỳ thư thái tiếp tụcchú nhập linh lực vào quang cầu thì hắn liếc nhìn Độc Giao, đang muốn mở miệng nói cáigì đó.Nhưng miệng vừa mở ra thì đột nhiên thần sắc biến đổi, trong mắt lộ xuất vẻ cổquái.Quy yêu đình chỉ pháp quyết, té xuống mặt đất, miệng há to tướng nhưng không cóthanh âm nào phát ra cả.Một màn kinh người xuất hiện.Bụng của quy yêu trong nháy mắt đã bành trướng lên.Tiếp theo đầu lâu cùng cổ cũng biến dạng, giống như trong thân thể sinh ra ác quỷ,muốn chọc thủng da mà ra vậy.Độc Giao và Phong Hi ở bên cạnh thấy thế, sắc mặt lập tức đại biến.Đồng thời nghĩ đến linh dịch pha loãng kia của Hàn Lập.Quyển 4Chương 548: Thúc Thủ Vô SáchĐộc Giao nổi giận gầm lên một tiếng, huyết quang trên người đại thịnh, định hànhđộng đối với Hàn Lập.Nhưng đúng lúc này, sắc mặt lập tức đại biến, “Bịch”, hai chân quỳ rạp xuống đất,trơ mắt nhìn toàn thân bành trướng, đồng thời không cách nào nhúc nhích và nói chuyện.“Muốn chết!”Nhìn thấy việc này, quang mang trên mặt Phong Hi chợt lóe phẫn nộ quát.Tiếp theo thân hình đột nhiên biến mất tại chỗ, sau một khắc quỷ mị hiện ra sau HànLập, tay vừa nhấc, “Bốp” một tiếng biền thành lợi trảo màu đen, hung hăng xuyên tới.Động tác nhanh như tia chớp, Hàn Lập mặc dù đã sớm cảnh giác, nhưng căn bảnkhông theo kịp động tác đối phương, chỉ có thể hết sức khẩn trương nghiêng thân hìnhsang một bên.Một tiếng “Cảng” truyền đến.Hàn Lập phảng phất bị cự lực đẩy đi, bay ra vài chục trượng, va đập vài lần mớimiễn cưỡng đứng dậy.Bị một trảo sắc bén của yêu thú cấp chín, thế nhưng hắn lại không bị thủng ngựcxuyên tim.Yêu thú Phong Hi cũng không khỏi ngẩn ngơ, hung quang chợt lóe, nhìn kỹ chỗ áobị trảo xé rách sau lưng Hàn Lập.Nơi này lộ ra một ít lân phiến bạc trắng. Chỗ lân phiến mới vừa rồi bị một kích ráchnát hơn phân nửa, lộ ra một bộ y sam màu đen bên trong.“Nội giáp?” Phong Hi cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cười lạnh một tiếng, không nóihai lời lần nữa hóa thành thanh phong, không thấy bóng dáng.Cái nội giáp này có thể ngăn một kích của hắn, hiển nhiên là đỉnh cấp chí bảo.Nhưng đòn tiếp theo, bảo giáp này cũng sẽ không cách nào cứu cái mạng nhỏ của đốiphương.Hàn Lập đối diện trong lòng cũng thầm hô may mắn.Một trảo vừa rồi, nếu như chộp vào đầu, phỏng chừng lúc này hắn đã chết.Mà cái Hoàng Lân Giáp của Man Hồ Tử này cũng thật sự là một kiện dị bảo, lại cóthể ngăn cản một kích của yêu thú cấp chín.Có chút thời gian tranh thủ đó, thân hình Hàn Lập đứng vững, không cần suy nghĩ,thanh quang kim hồ đồng thời dũng mãnh bay ra, thanh quang chói mắt. Kim hồ cuồngvũ, hình thành Thanh nguyên kiếm thuẫn khá đồ sộ.Đồng thời hai tay vừa nhấc, hơn hai mươi kiếm quang màu xanh phóng ra ngoài cơthể, trong nháy mắt tạo thành một đạo phòng hộ khác bên trong hộ thuẫn.Vừa làm xong hết thảy, thân ảnh cao gầy của Phong Hi hiện ra trước mắt Hàn Lập.Trên mặt yêu tộc tỏ vẻ cực kỳ lo lắng, trong mắt phát lạnh, sau đó há mồm, bạchquang chói mắt dũng mãnh xuất ra.Thần sắc Hàn Lập thầm kêu không hay.Lão yêu này lại dùng Yêu đan trực tiếp công kích, hắn không hề nắm chắc việcngăn cản một chút nào.Ngay lúc trong tâm Hàn Lập cảm thấy tê lạnh, miệng Phong Hi đóng lại, thân hìnhđột nhiên co lại, sắc mặt cực kỳ khó coi, muốn đứng cũng không xong.Hàn Lập ngẩn ngơ, lập tức chú ý, thân thể đối phương rung nhẹ, hơn nữa bụng bắtđầu phình lên.Tu vi lão yêu này mặc dù thâm hậu hơn so với hai con yêu còn lại, nhưng dược lựcvẫn phác tác.Hàn Lập mừng rỡ, không chút khách khí điểm chỉ tới, hơn hai mươi thanh Thanh trúcPhong vân kiếm như ong vỡ tổ điên cuồng bắn tới, vây quanh yêu thú loạn trảm mãnhliệt.Một lát sau, nét mặt vừa rồi tươi cười của Hàn Lập, giờ xuất hiện chút ngưng trệ.Mặc dù Liệt Phong thú thống khổ quỳ một chân xuống đất, hai tay che bụng, nhưngquanh thân lại thả ra một tầng bạch quang nhàn nhạt, quần kiềm công kích, lại không phánổi vòng hộ quang chút nào.Hơn nữa yêu thú này còn có thể miễn cưỡng ngẫng đầu ngoan lệ nhìn Hàn Lập, dùkhông thể nói chuyện nhưng trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.Hàn Lập thấy vậy, tâm lý dao động một chút, nhưng lại tự đánh giá, liền phán đoányêu thú này có bảo vật hộ thân nào đó.Nếu không, dựa vào mức độ thống hận của đối phương đối với mình, nếu có thểphát động pháp lực, khẳng định trước tiên sẽ cho mình một trảo để phát tiết mối hận tronglòng.Nghĩ vậy, trong lòng Hàn Lập bình tĩnh lại. Hai tay bắt nhanh một pháp quyết, nhấtthời mười bốn thanh phi kiếm bay lên không trung.Trong chớp mắt, hai luồng thanh quang bùng nổ giữa không trung, hiện ra hai thanhcự kiếm màu xanh dài khoảng mấy trượng, hàn quang dày đặc.Một tia dị sắc trong mắt Hàn Lập chợt lóe, không chút tiếng động há mồm, hailuồng khí xanh bay ra, phân biệt phóng đến cự kiếm.Vừa tiếp xúc khí xanh, quang mang cự kiếm tại không trung đại thịnh, ngân khẽ mộttiến trước sau hạ xuống, khí thế hung hăng chém về phía trung tâm bạch quang của LiệtPhong Thú.“Phành phành” Hai tiếng nổ truyền đến.Cự kiếm hung hăng đánh tới bạch quang, thanh mang và bạch quang đan vào nhau.Nhưng khi hai kiếm ép đè bạch quang xuống khoảng một tấc, liền bị bắn ngược trở lên.Thấy tình cảnh này, Hàn Lập đứng tại chỗ giật mình.Mà trên mặt Phong Hi, lại lộ ra vẻ châm chọc.Thấy loại thần sắc này của đối phương, Hàn Lập không khỏi cả kinh. Giờ mới pháthiện, mặc dù đối phương thống khổ không chịu nổi, thân thể không cách nào nhúc nhích,tiểu phúc trong chốc lát lúc thì biến to, lúc lại hóa nhỏ, nhưng đầu cùng tứ chi cũngkhông có biến hóa khác thường.Yêu thú này dường như đang cố gắng cường áp dược lực linh dịch.Sắc mặt Hàn Lập biến đổi, đột nhiên nhớ tới cái gì tương tự, vội vàng xoay mắt nhìnlại hướng hai yêu thú.Kết quả tình hình lọt vào trong tầm mắt làm cho trong lòng hắn phát lạnh.Hai yêu thú cấp tám Độc Giao cùng Quy Yêu, mặc dù thân thể còn đang bànhtrướng, nhưng đầu và tứ chi thì lại nhỏ hơn một chút so với lúc đầuXem linh khí điên cuồng phóng ra trên người chúng, hiển nhiên là cũng đang áp chếdược lực. Chỉ là tu vi không thâm hậu bằng Liệt Phong Thú, cho nên hiệu quả không nhưý.Hàn Lập không suy nghĩ nhiều, ngón tay chỉ hai thanh cự kiếm, trong nháy mắt hóathành hai đạo thanh hồng, phân biệt chém tới hai yêu thú bên này.Một khi phi kiếm này không cách nào diệt được Liệt Phong thú, không bằng trướctrừ hai con này cũng tốt.Sau đó, Hàn Lập nhất nhất vỗ vào túi linh thú bên hông, vô số Phệ Kim Trùng tuônra, theo âm thanh của Hàn Lập, phô thiên cái địa đánh về phía bạch quang.Liệt Phong thú nhìn thấy nhiều Phệ Kim Trùng xuất hiện như vậy, trong mắt hiện lênmột tia kinh ngạc.Nhưng sau một khắc, vô số phi trùng đã bao vây bạch quang từng tầng từng tầng, ,bắt đầu cắn nuốt bạch quang.Lúc này hai cự kiếm đã phân biệt trảm đến người Cự Quy cùng Độc Giao.Hai yêu thú mặc dù biến sắc, nhưng cũng không cách nào nhúc nhích, chỉ có thểnhìn kiếm quang màu xanh áp thân.Một trận tiếng động “Cảng cảng” điên cuồng truyền tới, hai yêu thú bị cự kiếm mãnhkích, không hư tổn một sợi tóc nào hết.Hàn Lập thấy vậy, mặt ngốc trệ.“Sao có thể như vậy? Liệt Phong thú nọ có bảo vật hộ thân, mới có thể đón đỡ phikiếm. Còn hai yêu thú này, phi kiếm thật sự đã chém vào thân thể, lại không hề mảy maybị thương. Chẳng lẽ thân thể yêu thú cấp tám lại cứng rắn như vậy sao”.Lát sau Hàn Lập phục hồi tinh thần, hiển nhiên sẽ không vì vậy mà dừng tay.Hắn điểm một cái về hướng hai thanh cự kiếm, luồng điện hồ to như hai cánh taymàu vàng bắn ra, kết thành thực thể đánh tới thân thể hai yêu thú.Độc Gia cùng Quy yêu bị Ích Tà Thần Lôi đánh trúng, hiện lên vẻ mặt thống khổ,nhưng lập tức lại bình yên không việc gì, có điều trừng mắt về phía Hàn Lập, càng trởnên hung ác.Nghĩ rằng việc thứ nhất sau khi chúng có thể cử động chính là xé tan Hàn Lập thànhtừng mảnh.Hàn Lập thật có chút sợ hãi.Quay đầu lại xem đám Phệ Kim Trùng của mình, thần niệm vừa động, tất cả PhệKim Trung bay lên, lộ ra Liệt Phong Thú.Mặc dù bạch quang ảm đạm một ít, nhưng yêu thú trốn trong bạch quang vẫn bìnhyên vô sự. Bạch quang này thật khó đối phó, trên hàng vạn Phệ Kim Trùng đồng loạt cắnnuốt, lại không thể suy yếu bao nhiêu.Hộ thân bảo vật của yêu thú này, thật sự có chút nghịch thiên.Ngay lúc Hàn Lập do dự còn muốn tiếp tục cho Phệ Kim Trùng cắn nuốt hay không,Liệt Phong Thú Phong Hi kia lại có thể mở miệng nói chuyện.“Nhân loại, ngươi tưởng rằng chính là tu sĩ Kết Đan Kỳ có thể gây khó khăn choYêu tộc đã hóa hình chúng ta. Đợi lát nữa, ta sẽ làm cho ngươi nếm mùi vị sống khôngbằng chết một cách tử tế” Yêu thú chậm rãi nói, mặt đầy vẻ hung ác. Thanh âm mặc dùcực kỳ bình tĩnh, nhưng lại lộ ra vẻ tàn nhẫn không thể nghi ngờ.“Hừ! Có đúng không?” Hàn Lập nghe đối phương tàn nhẫn nói, ngược lại lại tỉnhtáo.Hắn không chần chờ điểm chỉ lên không trung, một tiến xé gió từ hàng vạn con PhệKim Trùng nổi lên, chuyển phương hướng, đánh về phía hai yêu thú kia.Mà hai thanh cự kiếm cũng điên cuồng chém xuống màn hào quang giữa khôngtrung.“Dừng tay! Ngươi định làm chuyện ngu xuẩn hả? Ngươi muốn từ nay bị Giao tộctrong biển đuổi giết cả đời hả. Phong Lôi Sí nọ còn chưa có luyện chế xong, sự cố gắngtrước đây sẽ bị lãng phí. Huống chi linh sí này chỉ có phong lôi lực mới có thể sử dụng,ngươi lấy thì được gì!” Yêu tu Phong Hi vừa thấy Hàn Lập cử động, rốt cục kinh hoàng,thần sắc biến đổi vội vàng quát.Hàn Lập cười lạnh một tiếng, căn bản không có ý dừng tay, trong nháy mắt đàntrùng rơi vào trên người hai yêu thú, mà màn hào quang bị hai thanh cự kiếm mãnh kích,khiến chúng lung lay muốn ngã.Dù sao vòng bảo hộ này chính là dùng để luyện khí, năng lực phòng ngự tự nhiênsẽ không quá mạnh.Liệt Phong Thú thấy vậy, con ngươi vốn xanh biếc có chút đỏ lên, nhưng bị quảnchế trong dị vật, nên không hề có biện pháp.Trong nháy mắt, Độc Giao phát ra một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa.Tiếp theo một đoàn huyết quang từ bên trong bắn vỡ ra. Đông đảo Phệ Kim Trùngtiếp xúc với máu, lập tức cùng nhau phân rã, hóa thành một đoàn hắc thủy.Huyết quang này đúng là vật kỳ độc vô cùng.Quyển 4Chương 549: Phệ GiaoHai mắt Hàn Lập nhấp nháy, toàn bộ sự việc xảy ra hiện lên trong mắt.Bị Phệ Kim Trùng cắn nuốt, lân giáp trên người Độc Giao rốt cục cũng bị hủy.Nhưng hậu quả của việc da thịt tróc nát, đã dẫn tới vố số huyết quang từ trong cơ thểbắn ra, rất nhiều rất nhiều phi trùng bởi vậy mà hóa thành độc thủy, không bao lâu, đôngđảo giáp trùng trên người Độc Giao không còn lại mấy.Lúc này, khắp người Độc Giao cũng đã bị thương, lượng lớn máu màu xanh ngọcchảy ra toàn thân, ánh mắt nhìn Hàn Lập càng hận thấu xương.Hàn Lập trong lòng rùng mình, tên là “Độc Giao” đúng là không phải nói cho có.Phệ Kim Trùng đã tiến hóa đến độ pháp bảo bình thường khó có thể thương tổn,nhưng lại bị độc quang phun một cái, dễ dàng bị diệt. Có thể thấy được độc tính lợi hạitới mức nào.Nhưng theo sau, trên mặt Hàn Lập lại vừa dâng lên một tia cười lạnh.Yêu thú này không biết, phi trùng của hắn không chỉ có chừng này, chính là cho dùliều mạng để phi trùng tổn thất hơn phân nửa, trong ba yêu cũng có thể diệt được một.Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn nhanh về phía khác, Quy yêu bị đông đảo phi trùng hoàntoàn vây quanhTiếng cắn nuốt “xào xào” không dừng lại, nhưng đám trùng cũng trở nên khôngnhúc nhích.Nếu không phải mơ hồ bên trong có dấu hiệu yêu khí tồn tại, hắn còn tưởng rằngcon yêu này đã chết.Mặc dù sinh tâm lý nghi ngờ, nhưng Hàn Lập bất chấp suy nghĩ nhiều, sắc mặc trầmxuống, sau đó hai tay vung hướng lên không trung, xuất ra túi linh thú.Nhất thời tiếng côn trùng kêu vang chấn động cả luyện khí thất, trên không trải rộnghơn mười vạn tam sắc Phệ Kim Trùng, che kín cả nóc nhà.Chứng kiến số lượng phi trùng, sắc mặt Độc giao đầu tiên là biến đổi, tiếp theo lộ ravẻ tuyệt vọng.Phong Hi trong bạch quang cũng biến sắc, lộ ra vẻ hoảng sợ.Phải biết rằng, một đàn linh trùng so sánh với linh thú thông thường mà nói, mặc dùgiai đoạn sinh sản ngắn, một lần sinh rất nhiều trứng, nhưng mỗi lần sinh sản phải cáchtrăm năm thời gian. Sau khi ấp trứng, còn cần hơn mười năm bồi dưỡng, mới chân chínhcó thể sử dụng. Hơn nữa linh trùng uy lực càng lớn, cấp bậc càng cao, thời gian hao tốncàng thêm dài.Cho nên trong tu tiên giới, tu sĩ biết Khu Trùng Thuật cho dù nhiều, nhưng bởi khutrùng mà nổi tiếng trong Loạn Tinh Hải, cũng không gặp nhiều. Đặc biệt sau Kết Đan lạicàng ít nghe nói.Trong đó đại đa số tu sĩ khu trùng, trong đời có khoảng ngàn con đã là quy mô lớn,cho dù gặp may mắn, cũng hơn phân nửa là do sư phụ truyền lại, đồ đệ lại truyền phitrùng này cho đời tiếp theo mới có thể miễn cưỡng có được số lượng như vậy.Hơn nữa, linh trùng khác với linh thú, có điểm rất yếu ớt. Mỗi lần đấu pháp, toàn bộlinh trùng bị diệt cũng là chuyện thường thấy. Cho nên tu sĩ mặc dù biết linh trùng uy lựckhông nhỏ, nhưng lại ít có người tu luyện Khu Trung Thuật.Lợi hại của Phệ Kim Trùng, Phong Hi cùng Độc Giao đã kiến thức qua. Cho dù làyêu thú ở cấp độ như chúng cũng cảm thấy cực kỳ đáng sợ. Bởi vậy thấy Hàn Lập thả rasố lượng đông đảo như vậy, nhị yêu mới cảm thấy khó có thể tin.Đương nhiên bọn họ không biết, Phệ Kim Trùng này cũng chưa tiến hóa đến giaiđoạn thành thục, nếu không sẽ càng biến sắc.Hàn Lập không để ý đến ánh mắt Độc Giao lộ ra vẻ kinh sợ cùng oán độc, thầnniệm vừa động, tiếng xé gió của tất cả phi trùng nổi lên, hóa thành từng đàn, từng nhómcuồng phóng xuống người Độc Giao.Kết quả, huyết quang từ Độc Giao đã bị thương phun ra lần nữa, Phệ Kim Trùng bịdính liền phân rã, nhưng đàn trùng trên nóc nhà thấy chết không sờn, không ngừng bayxuống.Chỉ một lát sau, huyết quang bắt đầu giảm bớt trở nên ảm đạm, lại qua một lát,huyết quang bên trong hoàn toàn biến mất.Hàn Lập thấy vậy, mắt sáng ngời.Đám trùng không chút khách khí bay xuống, trong nháy mắt bao phủ Độc Giao.Không bao lâu, chiếc cổ cao cao bị đám trùng từ cao biến thành lùn, từ lớn biếnthành nhỏ.Lân giáp Độc Giao không cách nào chống đỡ lâu bị công phá, rốt cục bị đám trùnggặm nát một mạng ô hô.Nhìn thấy việc này, Phong Hi lập tức biến sắc, nhưng sau đó bình tĩnh trở lại, chỉ làgương mặt băng hàn phóng nhìn Hàn Lập.Hàn Lập ngâm nhẹ một tiếng, đám trùng rời khỏi, lộ ra một chút hài cốt Độc Giao.Tại trong hài cốt, một viên huyết sắc Yêu đan cỡ một nắm tay lóe ra.Mặt Hàn Lập hiện lên tia dị sắc, còn chưa có hành động, Yêu đan chợt lóe lên lamquang bay lên không, hướng ra cửa bắn nhanh đi. Hàn Lập không chút nghĩ ngợi, ngóntay bắn ra, một đạo kiếm khí màu xanh rời tay, kích vào Yêu đan.Yêu đan bị kích di chuyển loạn xạ, đột nhiên từ bên trong bay ra một đoàn lamquang, bao lấy bên trong là một con giao long nhỏ chập chờn, đây chính là tinh hồn củaĐộc Giao.Giao hồn vừa thấy hành tung bị lộ, nhất thời huyết quang kinh hoàng chợt lóe, lậptức không thấy bóng dáng.Hàn quang trên mặt Hàn Lập hiện lên, chợt vỗ vào túi linh thú bên hông. Một thânảnh màu xanh từ túi bắn ra, rơi trên mặt đất, lộ ra vẻ mặt lười biếng của tiểu hầu, bộ dángcó chút mất hứng, chính là một con Đề Hồn Thú.Hàn Lập không cố kỵ tâm tình của nó tốt xấu, vỗ nhẹ vào đầu con thú này. Đề Hồnthú không tự chủ hừ mũi một cái, một đạo hoàng quang phun ra, xoay quanh một cái giữakhông trung, sau đó bao lại bên cạnh một nơi không có bóng người.Kết quả sau khi hoàng quang lóe lên, lộ ra Giao hồn đỏ như máu.Sau đó hoàng quang vây quanh, tinh hồn Độc Giao bị kéo về phía mũi Đề Hồn thú.Giao hồn tự nhiên không chịu đưa đầu vào miệng cọp, nửa đường thả ra lam quangchói mắt, lam quang này này nhất thời kháng cự lại hoàng quang, khiến cho nó bảo trì tạichỗ bất động.Không hổ là thiên địa linh thú hóa hình kỳ, hồn phách thật cường đại, không phải yêuthú cấp sáu bảy có thể sánh bằng.Đương nhiên cũng bởi vì Đế Hồn Thú còn nhỏ, nếu không thật có điểm thẹn với đạidanh.Nhưng ý của Hàn Lập là không nghĩ tới việc để cho Đề Hồn Thú hút Giao hồn vào.Yêu hồn của yêu thú cấp tám là bảo vật cực kỳ trân quý, hắn tự nhiên không chịu lãngphí.Vì vậy, ngay lúc hoàng quang của Đề Hồn Thú cùng hồn phách Độc Giao giằng có,thân hình Hàn Lập chợt lóe, đến bên cạnh, sau đó mặt không chút thay đổi năm ngón taytìm kiếm. Yêu hồn căn bản không cách nào trốn tránh, chuẩn xác bị hắn bắt vào trongtay.Giao hồn liều mạng lay động giãy dụa trong tay, nhưng tay kia của Hàn Lập vừa lật,một cái bình ngọc đã sớm được chuẩn bị xuất hiện trong tay.Hất tay “vù” một tiếng, Giao hồn bị một đoàn thanh quang bao bọc, trực tiếp némvào trong bình.Hàn Lập nhanh tay cẩn thận thu cái bình vào trong Túi trữ vật, lúc này mới thở mộthơi.Hàn Lập không có ý định trì hoãn thời gian, quay người lại, đi đến hướng Quy yêu.Nhưng lúc này, một tiếng nứt giòn giữa không trung truyền đến, màn hào quang bịhai thanh cự kiếm công kích rốt cục bị hủy.Hàn Lập cũng không ngẩng đầu, nắm tay hé ra, mảng lớn thanh quang phun ra, cuốnPhong Lôi Sí vừa lộ ra vào trong, khoảnh khắc trở lại trên tay.Hắn căn bản bất chấp xem xét, chuyển tay nhét vật này vào Túi trữ vật.Thấy hành động này, Liệt Phong Thú một bên gần như hộc máu, sắc mặt vốn đãbình tĩnh trở lại, lại hiện lên ánh mắt đầy oán độc lần nữa.Nhưng ánh mắt Hàn Lập lại rơi vào đám trùng trên cao, một tiếng xé gió phát ra,đám trùng từ trên mặt đất bay lên, lộ ra Quy yêu phía dưới.Nhìn vào, Hàn Lập hít một ngụm khí lạnh.Yêu thú này khắp người đều bị thương, huyết nhục mơ hồ, nhưng cả người tản ra hàoquang màu vàng nhạt, huyết nhục lộ ra không ngừng nhúc nhích, ngay lúc Hàn Lập hạmắt xuống thì đã lành lại khỏi hẳn.Trong nháy mắt, miệng chỗ vết thương đã liền hơn phân nữa.“Thân thể tự trị”.Hàn Lập kinh ngạc, trong miệng có chút phát khổ.Cái gọi là “Thân thể tự trị” thực không hiếm thấy trong yêu thú.Rất nhiều yêu thú cấp thấp cũng có được, có thể tự chữa lành vết thương, năng lựctái sinh thân thể quỷ dị.Nhưng loại bản năng thiên phú này phi thường hiếm thấy ở yêu thú cấp cao. Thậmchí Hàn Lập diệt sát nhiều yêu thú cấp sáu bảy như vậy, lại hoàn toàn không thấy có mộtcon thuộc loại năng lực tự chữa này.Mà mắt thấy Yêu quy cấp tám đúng là loại thể chất này, tự nhiên làm cho Hàn Lậpcảm thấy ngoài ý muốn.Nhưng như vậy, phiền toái của Hàn Lập có thể rất lớn.Trừ khi một kiếm có thể chém đứt đầu hoặc đánh nát kim đan, chỉ dựa vào Phệ KimTrùng, nhất thời trong nửa khắc không cách nào dồn đối phương vào tử địa.Tối thiểu trước khi năng lực này của đối phương hao hết, hắn không làm gì được nó.Đáng tiếc, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hắn chỉ luyện thành trong hơn mười năm,trong đó tốn hao thời gian bồi luyện kiếm này, đã ít lại càng ít.Cho nên, kiếm này cho dù sử dụng nguyên liệu là một trong tam đại thần mộc“Thiên Lôi Trúc”, về sau gia nhập thêm “Luyện tinh” cực ký trân quý, uy lực một thanhcó thể còn cường đại hơn bổn mạng pháp bảo của tu sĩ cùng cấp bậc.Trước kia, hắn dựa vào kiếm này giết yêu thú cấp sáu bảy, nhưng hơn phân nửa làdựa vào số lượng kinh người của kiếm mới có hiệu quả. Thậm chí một bộ mười hai kiếmhợp thành cự kiếm thì uy lực tự nhiên là không thể so sánh. Đây căn bản cũng là chỗ uylực cường đại của nguyên bộ pháp bảo.Có điều lúc này, cho dù hắn xuất cự kiếm thuật cũng không đủ để diệt hai con yêuthú cấp tám đã tu luyện ra đến yêu thể.Quyển 4Chương 550: Đào Nặc Dữ Truy SátHàn Lập thấy không làm gì được hai yêu thú trước mắt thì vô cùng kinh hãi, nhưnghắn sau khi nghĩ lại liền vô cùng trấn tĩnhPhần lớn yêu thú cấp cao đều chuyên tu luyện thân thể. Mặt khác bọn chúng da dàythịt chắc, thậm chí có thể tu luyện khiến cho thân thể ngang bằng với pháp khí nên cũngchẳng có gì lạ.Hơn nữa yêu thú lại còn sống lâu hơn tu sĩ nhiều lần, thậm chí mấy chục lần.Do đó yêu thú cấp càng cao thì càng có nhiều thời gian luyện thân, khiến cho tu sĩnhân loại kinh hoàng cũng chẳng có gì là lạNếu mà tu sĩ Nguyên Anh Kì dựa vào pháp bảo và trí tuệ thì có thể đánh chết đượcyêu thú dưới cấp tám, nhưng nếu là yêu thú đã qua giai đoạn biến thân, tu luyện đạithành, có kiến thức thì ngược lại có thể cùng tu sĩ nhân loại đấu một trận cân bằng.Giao Long thuộc về Thiên địa linh thú, chúng có thể tranh đua cũng với yêu thú cấpchín bình thường, lực phòng ngự tự nhiên sẽ không nhỏ. Còn Quy yêu trước mặt thì lạicàng kinh khủng hơn về lực phòng ngự.Đối vói người vừa mới luyện được một chút bản lãnh phi kiếm mà nói, thì việc khôngthể làm tổn hại hai con yêu thú này cũng không có gì lạ.Nếu đổi lại là một lão yêu quái Nguyên Anh Kỳ, lại có pháp bảo bồi luyện hơntrăm năm trong tay, thì hai con yêu thú này tất nhiên sẽ không còn mạng.Nếu đổi lại là một vị lão quái Nguyên Anh Kỳ không cách nào nhúc nhích nằm trênmặt đất, thì với phi kiếm, Hàn Lập cũng có thể dễ dàng giết chết hắn. Tất nhiên, nếu đã tuluyện thân thể tương tự yêu thú như Man Hồ Tử thì đương nhiên là ngoại lệ.Cho nên, dù Ích Tà Thân Lôi có uy lực vô cùng lớn nhưng lại không hề có tính khắcchế đối với yêu tộc. Thần lôi mặc dù có thể phát ra bởi Kim Lôi Trúc nhưng với tu vi hiệntại của hắn thì chưa thể phát huy được nổi hai phần uy lực.Hiểu được điều đó, Hàn Lập cũng cảm thấy cũng không có gì phải uể oải.Hắn rất rõ ràng, chỉ cần có thể tiến cấp thành Nguyên Anh Kỳ, tốn thêm thời giantrăm năm để bồi luyện Thanh Trúc Phong Vân Kiếm thì uy lực của pháp bảo tất nhiên sẽtăng lên rất nhanh.Khi đó, dùng phi kiếm mà tiêu diệt hai yêu thú này thì cũng chỉ là chuyện nhỏ màthôi.Dù sao thì Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cũng là pháp bảo đỉnh cấp do hắn vô cùngtốn công sức để luyện ra.Đối với tiềm lực của nó, Hàn Lập vô cùng tự tin.Hiện tại, hắn đối phó với tu sĩ Kết Đan hậu kì bình thường, thậm chí cả yêu thú cấpbảy cũng có thể tiêu diệt dễ dàng. Nhưng với lão quái Nguyên Anh Kỳ và yêu thú cấptám thì hắn không dám đối đầu giao chiến.Kết Đan Kỳ và Nguyên Anh Kỳ đúng là hai loại cấp bậc vô cùng khác nhau.Mấy cái suy nghĩ này trong đầu Hàn Lập chuyển biến vô số lần, nhưng nhìn xuốngphía dưới Quy yêu cùng bạch quang trên mình Phong Hi khiến cho mặt hắn nảy sinh dịsắc.Hắn tự hỏi trừ việc mạo hiểm dùng Kiềm Lam Băng Diễm một lần ra, căn bản làkhông gì có thể trong thời gian ngắn tiêu diệt hai con yêu thú này.Cho dù là thế, Hàn Lập phỏng chừng không nói tới Quy yêu, chỉ lấy bảo vật hộ thểbiến thái của Liệt Phong Thú kia thì tỉ lệ thành công tiêu diệt hai con yêu thú này thậtkhông quá ba phần.Bởi vì Kiềm Lam Băng Diễm hắn chưa thể khống chế thành thục, càng không thểkhiến cho uy lực của nó tập trung trên người của hai yêu thú này.Tất nhiên sẽ làm cho hiệu quả của băng diễm bị suy yếu đi nhiều.Càng khiến cho hắn chần chừ chính là nếu không thành công tiêu diệt Liệt PhongThú này thì chẳng khác nào đưa bảo vật cho nó, làm cho đối phương thực lực đại tăng.Nếu là thế thì thà tự bản thân dùng còn hơn.Sau khi ngưng kết xong Nguyên Anh thì luyện hóa vật ấy. khiến cho kiềm lam băngdiễm từ nay trở thành đòn sát thủ của hắn.Hắn cũng không có suy nghĩ quá lâu, mà cũng hoàn toàn không có thời gian cho hắnlãng phí.Quy yêu thì thân thể vẫn phồng lên. Nhưng bụng của Liệt Phong Thú thì đã xẹp sovới lúc đầu hơn một nửa, vẻ âm độc trên mặt hiện ra ngày càng đậmHàn Lập nhìn xuống, lòng lạnh lẽo.Không chừng chỉ một lúc nữa yêu thú đã có thể hoàn toàn áp chế linh dịch bên trongdược hoàn, lại có thể khu động pháp lực.Vì thế Hàn Lập cắn răng xoay người, túm lấy túi trữ vật dưới chân Quy yêu, tiếptheo đá bay yêu quái không nhúc nhích này vào bên trong hỏa trì.Sau đó, hắn tìm ra một túi trữ vật từ trong hài cốt của Độc Giao, thân hình chợt lóe,xuất hiện phía sau Liệt Phong Thú, cũng đá nó bay vào bên trong hỏa trì.Hàn Lập căn bản không hề nhìn tình cảnh của hai yêu thú, hắn hóa thành một đạocầu vồng phi độn bỏ chạyHắn cũng không tin hai yêu thú kia lại thần thông quảng đại đến vậy. Trên biển lớnnhư thế này, hắn tùy ý tìm một đảo nhỏ là có thể khiến cho bọn chúng không thể truy ra.“Oành” một tiếng, thạch môn bị hắn phá tan, Hàn Lập độn quang biến mất vô ảnh vôtung.Bên trong luyện khí thất không một tiếng động!Chẳng biết là sau bao lâu, từ trong địa hỏa trì truyền tới một âm thanh vô cùng oánđộc. Sau đó lóe lên một đạo ánh sáng chói mắt, từ bên trong địa hỏa phá tan nóc nhà,xuyên thủng cấm chế của động phủ, hoàn toàn biến mất.Sau một khắc, luồng ánh sáng ở phía trên hòn đảo, lấy tốc độ mà mắt thường khôngthể nhìn thấy, bay một vòng, hết gần lại xa.Sau khi ánh sáng biến mất liền hiện ra hình dáng của Liệt Phong Thú.Bộ dáng hắn hoàn toàn không thay đổi, tựa như là trong hỏa trì hoàn toàn không thểtổn thương gì hắn. Nhưng răng hắn nghiến chặt lại, hơn nữa tay hắn đang đỡ thân thểkhông lồ không nhúc nhích được của Quy yêu.Quy yêu không có bảo vật hộ thân, toàn thân cháy xém, râu tóc biến mất, xem ra đãchịu không ít đau khổ.Hai mắt Liệt Phong Thú ánh lên bạch quang, thu liễm vài phần, sau khi âm trầm mộtchút chợt biến thành dữ tợn.Sau đó tay bắt pháp quyết, trên ngón tay ẩn hiện bạch quang. Một lát sau, khuônmặt hắn chợt hiện lên vẻ hung ác vô cùng.Hắn không nói gì, sau khi xác định rõ phương hướng thì biến thành một đạo cầuvồng phá không bay đi. Hàn Lập đang dùng Huyết sắc phi phong điên cuồng chạy trốnchợt toát mồ hôi lạnh toàn thân.Vừa rồi, Phong Linh Kính trong cơ thể bị Ích Tà Thần Lôi vây lại, đột nhiên muốnphát tác khiến cho mọi chuyện không ổn.May mà Hàn Lập phản ứng nhanh, vội vàng tán linh lực của phi phong, sau đó mạnhmẽ áp chế dị biến.Tiến vào Kết Đan hậu kì, Hàn Lập tuy không thể hoàn toàn khống chế được Huyếtsắc phi phong nhưng cũng có thể tùy tâm mà cắt đứt linh lực của nó.Cứ như thế, tính hữu dụng của cổ bảo này tăng lên không ít.Đúng lúc này sắc mặt của Hàn Lập đại biến, tất nhiên là Liệt Phong Thú đã thoátkhốn.Hắn không chút suy nghĩ, xác định phương hướng rồi rót linh lực vào phi phong, cấptốc bay đi.Lúc trước hắn làm cho yêu thú vô cùng tức giận, nếu bị nó truy đuổi kịp, xé xác làmtám mảnh, trừu hồn luyện thần là còn nhẹ.Nhưng khiến cho hắn ảo não chính là dù cách xa như thế, yêu thú lại có thể dùngPhong Linh Kính chế trụ hắnĐiều này rất ngoài ý muốn của Hàn Lập, làm hắn nảy sinh một tia chán nảnCó lẽ khi tại luyện khí thất đó liều mạng bỏ ra Kiền Lam Băng Châu mới là lựachọn sáng suốt.Nhưng bây giờ có nghĩ như thế cũng vô ích, hắn chỉ có thể hóa thành một đạo hồngquang điên cuồng độn đi.Cứ tầm khoảng hai ba canh giờ, chừng một bữa cơm thì Phong Linh Kính trong cơthể Hàn Lập lại phát tác một lần.Mặc dù lần nào cũng kịp thời áp chế nhưng Hàn Lập lập tức bỏ chạy chệch khỏiphương hướng ban đầu, để phòng bị đối phương xác định vị trí mà đuổi theo.Mặc dù tốc độ độn quang của Hàn Lập thua xa Liệt Phong Thú nhưng vẫn có thểcoi là nắm quyền chủ động, kịp thời bỏ cách đối phương một đoạn xa.Nhưng Phong Hi lại nhờ cảm ứng Phong Linh Kính, lại có thể lập tức đuổi sát phíasau.Cứ như vậy,Hàn Lập và Liệt Phong Thú một trước một sau truy đuổi hơn một thángthời gian, đi gần hết mặt biển.Trên đường trốn chạy, Hàn Lập lúc thì lo lắng đề phòng, lúc thì lại vô cùng buồnbực.Lí do là hắn không thể luyện hóa Liệt Phong Kính trong cơ thể, có thể vĩnh viến bịtruy đuổi bởi Liệt Phong Thú.Thứ này quả vô cùng cứng cỏi, Hàn Lập luyện hóa một tháng thời gian hoàn toànkhông có chút suy suyển gì. Cái này căn bản Kết Đan Ky không thể luyện hóa được.át đắc dĩ, Hàn Lập không còn cách nào là toàn tâm bỏ chạy lẩn trốn.Nhưng khiến cho Hàn Lập hơi bất ngờ chính là Liệt Phong Thú cũng không cóthường xuyên dùng pháp quyết dò xét vị trí của hắn. Nếu không, yêu thú này đã sớm bắtkịp hắn rồi.Điều này đúng là vô cùng khó hiểuHàn Lập hoàn toàn không biết là cách đó mấy ngàn dặm , Liệt Phong Thú cũngđang vô cùng ảo não.Hắn không phải là không nghĩ dùng pháp quyết dò xét vị trí của Hàn Lập, nhưngtình cảnh của hắn và Hàn Lập cũng không khác nhau là mấy.Mặc dù yêu thú đã áp chế linh dịch vào một chỗ, cũng dùng linh lực bao lấy nhưngcứ cách một quãng thời gian nó lại phát tác một lần.Làm cho hắn không thể không dừng việc độn quang, vận công áp chế.Mặc dù hắn tự tin cho hắn một khoảng thời gian, hắn có thể luyện hóa hoàn toàn vậtđó. Nhưng hiện tại, hắn đang theo sát Hàn Lập, pháp lực thừa không nhiều căn bảnkhông thể luyện chế, chỉ đành mang một bụng đầy độc khí mà liều mạng bám theo.Về phần Quy yêu, mặc dù đã sớm hồi phục nhưng khả năng độn quang lại quá chậm,Phong Hi đành vứt hắn lại phía sau, một mình đuổi theo.Hắn vô cùng căm tức., nhưng đối với tốc độ độn quang cực nhanh của Hàn Lậpcũng vô cùng kinh ngạc.Trong tâm cũng đã đoán ra lý do, có lẽ là do Hàn Lập có bảo vật gia tốc.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 4Chương 551: Lôi Độn ThuậtMỗi ngày qua đi, thời gian mà Phong Linh Kính bộc phát ngày càng dài hơn.Từ lúc mấy canh giờ một lần chuyển sang nửa ngày rồi bây giờ là một ngày HànLập mới phải áp chế một lần, hơn nữa lực bộc phát lại càng lúc càng yếu.Cuối cùng, sau lần hai ngày phát tác một lần, Phong Linh Kính cũng an ổn xuống,Liệt Phong Thú cuối cùng đã buông tha không thuc dục nó nữa.Tất nhiên là Hàn Lập vô cùng mừng rỡMặc kệ là do yêu thú ở cách quá xa mà làm cho pháp quyết mất linh hay là đốiphương gặp phải phiền phức thì đây chính là lúc thoát thân tốt nhất.Hàn Lập không chút do dự uống linh dịch vào, xác định rõ một hướng rồi không hềcố kị mà phá không lao đi, bay khỏi phụ cận biển này.Cách Hàn Lập mấy vạn dặm, trên một hòn đảo nhỏ, Liệt Phong Thú đang ngồi xếpbằng trong một cái động trống, sắc mặt xanh métTrải qua một thời gian truy đuổi lâu như thế, pháp lực của hắn đã tiêu hao hết, khôngcòn khống chế được dị vật nữa.Yêu thú này không thể xa xỉ như Hàn Lập, dùng linh dược vạn năm trong khoảnhkhắc hồi phục linh lực. Bất đắc dĩ, hắn đành trú lại tại đảo nhỏ này, chuẩn bị tốn chút thờigian, hoàn toàn giải quyết mối họa trong lòng, sau đó mới đuổi giết Hàn Lập.Một hồi hao hết tâm cơ mới luyện chế ra Phong Lôi Sí, hắn nhất định phải lấy lại.Liệt Phong Thú chín cấp sau khi phát ra lời thề độc mới nhắm mắt vào, tiến vào cảnhgiới vong ngã. Hơn một tháng sau, Hàn Lập cũng đã xuất hiện trên một hoang đảo nhỏ.Xác định phụ cận không có yêu thú cấp cao hay là tu sĩ mới hạ xuống đảo, tiến vàomột cái thạch động.Tại cửa động bày ra mấy cái pháp trận pháp ẩn nặc hành tung rồi vội vã ngồi xuốnglấy Phong Lôi Sí ra.Hàn Lập nhìn cái cánh thu nhỏ lại bằng bàn tay ở trong tay thì không giấu nổi vẻmừng rỡ.Đôi Phong Linh Sí này cần phải có phong lôi lực mới có thể sử dụng, vậy mà PhongHi lại chỉ có phong lực. Từ đó có thể suy ra không cần đồng thời cả phong lôi lực màchỉ cần môt trong hai thuộc tính cũng có thể sử dụng được pháp bảo này.Bản thân Hàn Lập có thể khu sử Ích Tà Thần Lôi tất nhiên cũng có thể dùng bảo vậtnày.Mà theo như lời của Liệt Phong Thú thì nó vô cùng kì diệu, nếu hắn có thể nhanhchóng nắm giữ nó thì với việc bảo vệ tính mạng sau này đúng là có tác dụng rất lớn.Chẳng qua, nhìn kỹ linh sí trên tay Hàn Lập, trên lớp lông vũ màu trắng bạc mơ hồchớp lên dấu hiệu bất ổn.Theo như hắn đoán thì bảo vật này lấy ra khi còn quá sớm nên hiện tại chưa hoàntoàn định hình.Mặc dù cũng không phải như là lời nói của yêu thú là hoàn toàn mất đi tác dụng,nhưng càng về sau thì uy lực có lẽ sẽ bị giảm.Nhưng mặt Hàn Lập hoàn toàn không lộ ra chút kinh hoảng, trích tại đầu ngón tayra một giọt máu, tiến hành nhận chủ với cái cánh này.Máu huyết bị đôi cánh hút vào bên trong, trong mắt Hàn Lập hàn quang chợp lóe,tung cánh lên trên caoPhong Lôi Sí bị ném lên giữa không trung sau đó vẫn lơ lửng tại đó, hoàn toànkhông nhúc nhích.Hàn Lập cũng không thèm nhìn tới, từ mười ngón tay bắn ra từng đạo điện quangđến đôi cánh làm bộc phát một trận sấm trấm thấp.Sắc mặt Hàn Lập trở nên trịnh trọng, linh lực trong tay bắn ra ngày càng dày đặc.Không lâu sau, một đạo quang mang màu vàng lóe ra nơi không trung, bọc lấyPhong Lôi Sí ở bên trong.Tiếng sấm xé gió không ngừng vang lên.Nhìn thấy cái lồng điện quang của Phong Lôi Sí đang hấp thu Ích Tà Thần Lôi, tâmlí Hàn Lập lúc này mới buông lỏng.Hơn mười ngày sau, Hàn Lập thò tay vào bên trong thần lôi, đem Phong Lôi Síđang dần hoàn thiện xuống. Do hấp thụ Ích Tà Thần Lôi nên trên bề mặt trắng muốt mặtcánh xuất hiện thêm chút tơ vàng, nếu không nhìn kĩ sẽ rất khó phát hiện.Làm xong việc định hình pháp bảo mà Liệt Phong Thú chưa hoàn thành, Hàn Lập lúcnày mới thu lôi điện lại, một mảnh ánh sáng xanh lóe ra hấp thu Phong Lôi Sí vào bêntrong cơ thể.Sau đó, hắn rời khỏi thạch động, bay lên trên bầu trời của hòn đảo, chuẩn bị kiểm trauy lực của bảo bối.Đứng ở trời cao, Hàn Lập khẽ hít một hơi, sau đó bắt đầu điều động pháp bảoPhong Lôi Sí bên trong cơ thể. Kết quả chỉ cảm thấy linh khí đang bành trướng saulưng, “phụp phụp” hai tiếng truyền đến, một đôi cánh dài hơn trượng hiện ra đằng sau.Màu trắng tỏa ra có kèm theo chút kim quang.Hàn Lập quay đầu nhìn, ý niệm vừa động thì đôi cánh cũng nhẹ nhàng huy động.Không hề có chút sức nặng cứ như là một vật vô hình đang tồn tại.Hắn có chút tò mò mà vuốt ve nó. Phong Lôi Sí lành lạnh còn mang theo chút cảmgiác tê tê.Thấy tình trạng này, Hàn Lập nhíu mày dùng sức, kết quả là toàn bộ bàn tay dễdàng xuyên qua nó.“Đây là?” Hàn Lập rùng mình nhìn vào bên trong cơ thể.Phong Lôi Sí đang hoàn toàn yên ổn tại đan điền chờ đợi, mơ hồ lộ ra bạch quang.Cái này xem ra chỉ là do linh khí ảo hóa ra mà thôi, hoàn toàn không phải là cánh thật.Điều này khiến Hàn Lập hơi ngạc nhiên.Bình tĩnh lại, Hàn Lập bắt đầu rót linh lực vào bên trong nó, kết quả khiến cho haicánh chớp động ánh sáng “vù” một tiếng, dễ dàng độn đi.Qua lại vài vòng, Hàn Lập sờ cằm, trầm ngâm một hồi.Tốc độ hoàn toàn không có cái gì là thần kì cả, so với trước kia cũng chẳng khác gì,xem ra phải rót lôi điện lực vào để thử một chút.Nghĩ thế, Hàn Lập cũng không có chần chờ, sử dụng Ích Tà Thần Lôi, hai đạo vàngkim dần truyền vào linh sí bên trong cơ thể.Trong nháy mắt, tiếng sấm truyền ra từ đằng sau, Hàn Lập liếc mắt thì thấy hai cánhlấp lóe điện quang, không tự chủ được mà triển khai, lộ ra khí tức quỷ dị.Hàn Lập tinh thần vừa động thì bên dưới nổ ra một tiếng động trầm vang cộnghưởng, người đã vô thanh vô tức thuấn di ra bên ngoài cách mười trượng.“Lôi độn thuật”.Hàn Lập đầu tiên vô cùng kinh ngạc nhưng sau đó lập tức mừng như điên.Tiếp đó, hai cánh lại vung lên trong tiếng sấm, người lại tiếp tục xuất hiện bên ngoàihơn hai mười ba mươi trượng.Sau một khoảng thời gian, Hàn Lập thân hóa thành một đạo lôi điện bạch quang,biến mất tại chỗ đột nhiên xuất hiện tại hơn trăm trượng xa xa, thân hình phiêu hốt vôcùng quỷ dị.“Không hổ là độn thuật thần bí nhất Lôi độn thuật. Tốc độ thì còn lâu ngũ hành độnthuật mới có thể sánh bẳng. Không biết pháp bảo này nếu tiếp tục bồi luyện thì có thểnghịch thiên như thế nào nữa đây. Không trách Liệt Phong Thú cấp chín phải dốc hết sứcđể luyện chế nó. Hắn vốn là thiên hạ đệ nhất về tốc độ, nếu dùng thêm cái này thì ngườitrong thiên hạ có thể truy sát nó chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay mà thôi” Hàn Lập xuấthiện trong một một đạo ánh sáng, khuôn mặt vui mừng khẽ vuốt ve đôi cánh, thì thào nói.Sau đó, bạch quang lại lóe lên, đôi cánh tự nhiên biến mất.Hàn Lập thực không có dự định ở lâu tại nơi này, nhanh chóng li khai Ngoại Tinh Hảitrở về nội hải.Hắn hiểu rất rõ là mặc dù Liệt Phong Thú tạm thời bỏ qua việc đuổi giết nhưng vớitốc độ biến thái của nó thì không bao lâu nữa có lẽ sẽ lục soát hải vực này một lần nữa.Hắn không có ngu mà ở đây chờ nó tới giết.Nội Tinh Hải là thiên hạ của tu sĩ nhân loại. Tuy là yêu thú vô cùng mạnh mẽ nhưngcó lẽ cũng không có gan xâm nhập.Chờ hắn tại Nội Tinh Hải ngưng kết thành Nguyên Anh xong thì sẽ chẳng còn phảisợ hãi yêu thú này nữa.Về phần Hư Thiên Đỉnh bị lão quái Nguyên Anh đuổi giết cũng đã là chuyện quákhứ ba bốn mươi năm rồi, danh tiếng của hắn cũng đã bị suy giảm.Hơn nữa tu vi của hắn là Kết Đan hậu kì, chỉ cần không đụng phải vài tên lợi hại nhưMan Hồ Tử ,đối mặt với đám người Cực Âm cho dù không thể giết bọn chúng cũng cóthể an toàn trốn thoát.Trong lòng bình tĩnh, Hàn Lập quay trở lại thạch động kiểm tra một chút túi trữ vậtcủa Quy yêu và Độc Giao.Bên trong có rất nhiều yêu đan của yêu thú cùng một ít nguyên liệu vô cùng trânquý.Đặc biệt ở bên trong đống nguyên liệu này, hắn còn phát hiện ra một ô hắc quy xácbằng nắm tay cùng hơn trăm phiến vảy màu đỏ. Đây là thứ mà khi yêu thú hóa hình lầnthứ hai tạo thành nên trân quý vô cùng.Lại làm cho Hàn Lập bị một phen vui mừng!Nếu dùng hai thứ này luyện chế thành hộ giáp thì tuyệt đối sẽ không kém với HoàngLân Giáp của Man Hồ Tử.Nhưng hiện tại Hàn Lập sẽ không làm như thế mà thu lại trận kì quanh động khẩu,nhanh chóng rời đi, trực tiếp hướng tới hải vực của phường thị Diệu Âm Môn.Nếu Diệu Âm Môn đã kiến tạo Truyền tống trận, trải qua một thời gian dài như vậythì có lẽ cũng đã hoàn thành.Đến lúc đó mặc kệ là chuyện gì xảy ra, hắn cũng phải xông vào Truyền tống trận,truyền tống đi Nội Tinh Hải.Hàn Lập cũng không biết phường thị Diệu Âm Môn ở nơi nào, nhưng chỉ cần tìmđược tu sĩ nhân loại là ngay lập tức có thể có tin tức.Nhưng hắn không biết là việc hắn giết chết Độc Giao lại khiến cho Tộc trưởng tộcGiao Long ở dưới hơn ngàn trượng đáy nước tại vùng biển phụ cận nổi giận. Nó chính làyêu thú Ly Hỏa Giao đã tiến hóa tới cấp chín trung kỳ.Quyển 4Chương 552: Tái Sấm Diệu Âm MônVới tu vi hiện tại của Hàn Lập thì không cần phải dùng Phong Lôi Sí cũng đã nhanhkinh người.Hơn nửa tháng sau, Hàn Lập xuất hiện tại hoang đảo của phường thị Diệu Âm Môn.Nhưng khi hắn dùng thần thức đảo qua thì quả nhiên là không có một bóng người,do vậy đành phải tìm người để hỏi thăm.Hàn Lập điều chỉnh phương hướng, hóa thành một đạo cầu vồng bay đi mất dạng.Nếu Diệu Âm Môn phường thị từng được bố trí tại nơi này thì nó sẽ tuyệt đối khôngrời đi khỏi phụ cận hải vực. Hơn nữa, trên những hòn đảo trên biển này cũng có thể cóngười là thành viên của nó.Hắn tin tưởng bằng thần thức cường đại của mình sẽ rất nhanh chóng tìm ra tu sĩnhân loại.Không ngoài dự đoán, bay hơn nửa ngày lộ trình, tại một hòn đảo đã có tung tíchcủa tu sĩ nhân loại.Hơn nữa lại không chỉ có một ngườiĐứng ở trên cao, Hàn Lập nhìn thấy vài tu sĩ nam nữ đang vây công một yêu thú cấpbốn.Trong đó còn có hai người có chút quen thuộc, Hàn Lập đầu tiên là ngẩn ra nhưngsau đó lại cười rộ lên.Hàn Lập dùng Hoán hình quyết, tùy tâm mà biến dạng khuôn mặt thành một vị trungniên đen đúa, không chút nóng vội phóng ra hai đạo kiếm khí màu xanh, hào quang mangchợt lóe, xuyên thủng đầu của hai con yêu thú cấp bốn, tiêu diệt chúng ngay lập tức.Hắn vừa ra tay cũng làm cho tu sĩ bên dưới vô cùng kinh hoảng, lập tức phát hiện rathân ảnh Hàn Lập bên trên, lập tức gây ra một trận xao động, đều biết rằng đó là caonhân đã ngoài Kết Đan Kỳ.Mấy người bên dưới thương lượng một chút rồi một vị đại hán cẩm y bay về phíaHàn Lập.“Tham kiến tiền bối, đa tạ người ra tay tương trợ. Không biết có phải bọn vãn bối đãquấy rầy công việc của người tại nơi này không” Đại hán cẩm y thái độ mặc dù vô cùngcũng kính nhưng trên khuôn mặt lại không che giấu nổi sự sợ hãi, không biết vị tu sĩ KếtĐan Kỳ này có dụng ý gì.Nhìn đại hán họ Dịch, người đã từng cùng truyền tống tới với mình này, Hàn Lậpchưa vội trả lời mà hai mắt nhíu lại, đưa ánh mắt nhìn xuống những người tập trung ở bêndưới. Có vị tu sĩ Hứa Vân mặt sẹo, nhưng những người cùng truyền tống lúc đầu là Lưuphu nhân và một tu sĩ khác lại không thấy đâu.Về phần đại hán cẩm y cùng Hứa Vân, nhiều năm như thế mà vẫn còn ở Trúc Cơ hậukì, xem ra tám chín phần là Kết Đan thất bại.Biểu tình âm trầm không nói của Hàn Lập khiến cho tên đại hán có chút khẩn trương.Hắn chần chừ một chút, định lên tiếng nói cái gì đó nhưng Hàn Lập lại chậm rãi mởmiệng.“Ta muốn tìm Diệu Âm Môn bí thị, các người có biết bao giờ nó diễn ra và diễn ra ởđâu không?” Hàn Lập lạnh nhạt nhìn đại hán cẩm y hỏi.Nghe thế, tên đại hán mới buông lỏng, khuôn mặt cung kính đáp.“tiến bối , từ bây giờ cho tới khi Diệu Âm Môn phường thị triển khai còn hơn mộttháng. Địa điểm là tại hòn đảo ở hướng tây, cách đây mấy ngày lộ trình. Tiền bối nếumuốn thì vãn bối có thể dẫn đường”. Người này quả thực vô cùng thức thời.“Cái này không cần, đưa hải đồ cho ta là được” Hàn Lập dấu diếm giọng nói trongtiếng gió.Hắn không có tâm tình cùng đối phương ôn lại chuyện quá khứ.Người này cũng là mạng lớn, trải qua thú triều vẫn có thể sống sót, nhưng nhữngngười còn lại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. Điều này không khỏi làm cho hắn có chút cảmkhái trong lòng.“Vâng! Vãn bối lập tức đưa cho tiền bối bản đồ cùng vị trí của đảo” trên mặt tên đạihán cẩm y có chút thất vọng. Hắn định trước mặt vị cao nhân này tìm cơ hội kiếm chútgiao tình. Ngoại Tinh Hải bây giờ càng ngày càng hỗn loạn, kết bạn cùng một vị tu sĩKết Đan Kỳ sau này sẽ có nhiều lợi ích.Chẳng qua sau khi nhìn thấy đôi mắt lạnh lẽo của Hàn Lập, tên này mất hết hy vọng,rút từ trong áo ra một khối ngọc giản, chỉ ra vị trí của phường thị Diệu Âm Môn, cungkính đưa cho Hàn Lập.Hàn Lập cầm lấy, kiểm tra rồi gật đầu, không dừng lại mà hóa thành một đạo cầuvồng mà bay đi.Để lại tại đây vài tên tu sĩ cấp thấp, khuôn mặt đầy vẻ hâm mộ.Hiện tại, ngoài tu sĩ Kết Đan Kỳ ra thì không một kẻ nào dám rời khỏi động phủ củachính mình mà đi quá xa. Nhưng Hàn Lập sẽ không ngu ngốc mà chờ đợi tận một tháng.Đến lúc đó chỉ sợ hắn muốn đi cũng khó, Liệt Phong Thú kia rất có thể tìm tới tậncửa.Bởi vậy, hắn trực tiếp tìm Phạm phu nhân cùng Vân Thiên Khiếu xem có thể bỏ rachút tiền tài để nhanh chóng truyền tống hay không.Nếu đối phương đòi giá quá cao thì hắn đương nhiên cũng sẽ không khách khí màxông vào.Mấy ngày sau hắn đã tới được hòn đảo đó. Diện tích đảo không nhỏ, bên trên có haingọn núi cao gần bằng nhau.Hắn bay quanh ngọn đầu tiên vài vòng, theo địa đồ mà tìm thấy lối vào.Do dự một chút, Hàn Lập biến khuôn mặt trở về hình dạng lần trước.Sau đó trực tiếp dừng tại sườn núi , đến bên một thân cây đại thụ lớn chừng vàitrượng mới dừng bước.Mặt hắn không đổi xem xét cái cây có niên kỉ hơn nghìn năm này, khóe miệngkhông khỏi cười lạnh, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra ba quả quang cầu màu trắng khôngkhách khí đánh lên vỏ cây, “băng, băng” ba tiếng khẽ vang lên.Một hồi lâu sau, lục quang chớp động, trên thân cây hiện ra một cái lỗ hổng.Bên trong bay ra một lão giả áo trắng Trúc Cơ hậu kì, đúng là người ngày trướctừng thủ hộ tại thạch môn của phường thị.Lão giả liếc mắt liền nhận ra tu vi Kết Đan Kỳ của Hàn Lập.Dù sao tới nơi này, tu sĩ Kết Đan Kỳ chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Mà hình nhưcũng từng nghe nói, vị này có thể chế trụ hơn mười tu sĩ Kết Đan Kỳ, không chừng cóthể là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũng nên.Bởi thế, sau khi nhìn thấy khuôn mặt Hàn Lập, lão giả lập tức thân hình thấp xuốngba phần, bước nhanh tới thi lễ hỏi:“Thì ra là tiền bối. Vãn bối không biết, mong tiền bối thứ tội. Lần này người đến cóchuyện gì quan trọng? Hiện tại cách thời điểm mở phường thị còn hơn một tháng, cũngchưa có hàng hóa gì để cho tiền bối xem cả”.Lão giả kính sợ nói xong, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu.“Ta lần này không tham gia phường thị mà định đến gặp Phạm Môn chủ hoặc VânTrưởng lão” Hàn Lập liếc mắt đánh giá lão giả một chút, đầu ngẩng lên ngạo nghễ nói.“Muốn gặp Môn chủ hoặc Vân Trưởng lão?” lão giả hơi chần chừ hỏi lại.“Không được sao?” thanh âm của Hàn Lập bỗng phát lạnh, thần sắc âm trầm.“Đương nhiên không phải” Lão giả thấy tình cảnh này không khỏi rùng mình, lập tứccười tươi nói, trên trán mơ hồ toát mồ hôi lạnh.“Nếu là người khác đương nhiên không thể nhưng tiền bối một mình đến đây hẳn làcó chuyện vô cùng quan trọng cần thương lượng, nên vãn bối cũng nên bẩm báo. Vừahay Phạm Môn chủ cũng đang ở đây, xin mời tiền bối chờ một chút” Lão giả thành thậtnói, quyết định giao chuyện này cho cấp trên xử lý, hắn cũng không dám chống lại ngườinày.“Vậy mau đi. Ta không có khả năng chờ lâu đâu” Biết Phạm phu nhân ở nơi này,Hàn Lập trong lòng vui vẻ, lúc này thần sắc mới hòa hoãn nói.“Vâng, vãn bối sẽ dùng Truyền âm phù thông báo cho Môn chủ, một lát là được!”Lão giả tâm lý thoải mái, vội vàng đáp.Nếu mà đối phương muốn xông vào, hắn cũng chỉ có thể trừng mắt nhìn mà thôi,cũng không có gan mà tiến lên chịu chết mà ngăn cản.Vì vậy lão giả áo trắng lập tức phát ra một đạo Truyền âm phù, hướng trong độngbay đi.“Vân Trưởng lão hiện ở nơi nào, vì sao lại không ở cùng với Môn chủ của cácngười”Hàn Lập nhìn theo đạo Truyền âm phù, thần sắc lạnh nhạt thuận miệng hỏi.“Cái này… Vân Trưởng lão ở nơi nào, vãn bối không biết. Sự tình của phường thịgần đây đều là do Môn chủ tự tay gánh vác” Lão giả mặt lộ vẻ khó xử, trù trừ thì thàonói.Thấy đối phương như thế, Hàn Lập làm sao không biết đối phương có ý trốn tránh,cười lạnh vài tiếng cũng không có ép hỏi.Điều này khiến cho lão giả thở phào một hơi.Một lát sau, lão giả nhận được một đạo Truyền âm phù, dùng thần thức xem qua, rồicung kính nói với Hàn Lập.“Lệ tiền bối, môn chủ mời người vào. Vãn bối xin dẫn đường”.“Đi trước đi” Hàn Lập bình thản nói.Thế giới bên dưới cây đại thụ cũng giống so với lúc trước, phân ra hai tầng khácnhau, là một thế giới ngầm không nhỏ chút nào.Nhưng hiện tại, ngoại trừ hơn mười tu sĩ Diệu Âm Môn nam nữ đang chuẩn bị thìkhông có một người nào khác.Lão giả dẫn theo Hàn Lập nhanh chóng đi tới một gian thạch bích, bên ngoài có hainữ tu sĩ nhan sắc hơn người đứng gác.“Tham kiến Lệ tiền bối. Môn chủ đang ở bên trong chờ người” Hai nữ tu thi lễ vớiHàn Lập, bộ dạng vô cùng kiều mị.Quyển 4Chương 553: Thức PháHàn Lập nhìn vào ánh mắt của hai thiếu nữ này, sờ cằm lộ ra vẻ đăm chiêu. Dườngnhư là nghĩ tới một người nào đó, không nói một lời gật gật đầu.Sau khi một nữ tu trong đó đưa tay sờ lên tường một lúc, ánh sáng lóe lên,một cáicổng bất ngờ xuất hiện.“Vãn bối chỉ có thể dẫn tiền bối tới đây. Bây giờ xin cáo lui” Lão giả thừa có hộinày vội vàng lui xuống.Hàn Lập không có để ý, bước chân vào bên trong phòng.Xuyên qua một hàng lang ngắn ngủn, hắn đã đi tới một gian đại sảnh.Phạm phu nhân mặc một bộ trang phục màu xanh đang đứng đợi bên trong, khuônmặt đầy vẻ tươi cười.“Thiếp thân không nghênh đón từ xa, hy vọng tiền bối thứ tội” Nàng hé đôi môi anhđào nở một nụ cười quyến rũ thi lễ.Sau đó thân thể mềm mại mời Hàn Lập ngồi xuống.Mắt hắn nhìn chiếc ghế ở phía sau nữ nhân , lông mi khẽ chớp, không có khách khíngồi xuống.Sau đó, ánh mắt Hàn Lập nhìn vào khuôn mặt mỉm cười của nàng ta bình tĩnh nói.“Xem ra phu nhân không hề lo lắng ta tới gây chuyện bất lợi cho quý môn”.“Tiến bối đùa rồi. Với tu vi của người thì như thế nào lại gây khó khăn với tu vi TrúcCơ Kỳ của vãn bối” Phạm phu nhân bước đi nhẹ nhàng, ngồi xuống bên cạnh HànLập,che miệng cười khẽ.Bây giờ ,nữ nhân xinh đẹp này cách Hàn Lập không tới một trượng. Hắn chỉ thấymột mùi hương ngào ngạt xông lên mũi.Sau khi chau mày, thần sắc Hàn Lập trở lại bình thường.Nhưng khi nữ nhân này ngồi xuống, trên khuôn mặt lại hiện ra một tia lơ đãng. Sauđó đột nhiên dung một loại ánh mắt kì quái nhìn Hàn Lập.Trong mắt Hàn Lập chợt lóe lên vẻ lạnh lùng. Hắn đang định lên tiếng hỏi đốiphương như vậy có ý gì.Một nữ tu sĩ mi thanh mục tú mang theo một bình trà màu hồng lặng lẽ tiến vàophòng.Cô gái đặt trước mặt hai người một ly trà thơm ngát, sau đó đứng sau lưng PhạmPhu Nhân.Tuy thần sắc của Phạm Phu Nhân vẫn như thường, trong ánh mắt đã toát lên tia giậndữ. nhưng nàng lại không hề lên tiếng.Thấy như vậy, Hàn Lập không khỏi đánh giá lại hai cô gái này. Trong lòng bắt đầusuy nghĩ.“Tiền bối lần này tới đây có gì muốn nhờ bổn môn giúp việc gì sao? Nếu có thểtương trợ, bổn môn nhất định sẽ không chối từ” Phạm phu nhân cầm ly trà lên khẻ uốngmột ngụm nhỏ, sau đó bình tĩnh hỏi.“ Nếu Phạm Môn chủ đã nói như thế thì Lệ mỗ cũng không nói vòng vo nữa. Khôngbiết quý môn đã hoàn thành xong Truyền tống trận trở lại nội hải chưa? Ta muốn mượnsử dụng” Hàn Lập không đổi sắc nói như là đang đề cập tới một chuyện vô cùng nhỏ màthôi.“Truyền tống trận?” Phạm Phu Nhân rùng mình, dau đó đôi mắt đẹp khẽ chớp vàicái, lộ ra vẻ mặt như cười như không.“Chỉ sợ làm cho tiền bối thất vọng rồi. Truyền tống trận này vẫn chưa hoàn thành.Tuy nhiên sẽ rất nhanh chóng có thể sử dụng nhưng e là nguời phải chờ một thời giannữa”.“Phải đợi bao lâu?” Hàn Lập không chờ nữ nhân này nói xong liền lạnh lùng ngắtlời.“Cái này rất là khó nói. Tiền bối cũng biết, hiện tại pháp trận này còn thiếu HuyễnMộng Thạch. Vân Trưởng lão cùng những người khác đã đi tới nơi sản sinh Huyễn MộngThạch để lấy về. Không ngờ lại kinh động đến yêu thú nơi đó. Tuy mang về một ít tàiliệu nhưng mà không ít tiền bối đã phải bỏ mạng. Dưới sự bất đắc dĩ, Vân trưởng lãođang muốn tiến hành hành động tiếp” Phạm phu nhân lộ ra vẻ chần chờ nói, chén tràtrong tay đã đặt lại bàn, hướng về Hàn Lập giải thích.“Khụ...” Nữ nhân đứng phía sau phạm phụ nhân ho nhẹ một cái.Trên khuôn mặt xinh đẹp của phạm phu nhân lộ ra một tia phẫn nộ. Nhưng nàngdường như cố kị điều gì đó nên dừng lời đang nói lại.Trên khuôn mặt của Hàn Lập lộ ra một tia dị sắc, lạnh nhạt liếc mắt nhìn nữ nhân kiakhiến cho cô gái sợ hãi mà vội vàng cúi đầu.“Nếu đã trong một khoảng thời gian ngắn không thể sử dụng Truyền tống trận, Lệmỗ cũng không còn gì quan trọng để nói. Xin cáo từ” Hàn Lập tự đánh giá một chút,cũng không muốn ở lại đây lâu liền đứng lên nói.Phạm phu nhân thấy cảnh này trên mặt lộ vẻ phức tạp một chút. Sau đó nói ra mộtcâu khiến cho Hàn Lập dừng lại.“Mặc dù đang có chút chuyện với Truyền tống trận , thiếp thân không thể trợ giúp.Nhưng bổn môn luôn vô cùng kính ngưỡng các vị tiền bối Kết Đan Kỳ! Tiền bối tạm ởlại nơi này một đêm, ngày mai hãy lên đường”.“Ở lại một đêm? Được! Ta sẽ ở lại” Hàn Lập nhướng mày vốn muốn từ chối nhưngsau khi nhìn vào đôi mắt đẹp của nữ nhân thì lại thay đổi chủ ý.“Hì hì, bổn môn sẽ phục vụ người chu đáo. Người đâu dẫn tiền bối tới căn phòng tốtnhất” Phạm phu nhân trong mắt hiên lên vẻ khác thường, vẻ mặt yêu kiều cười nói.Nhất thời một nữ tu sĩ lên tiếng bước đến.Hàn Lập không nói nhiều liền theo người này ra ngoài.Nhưng trước khi rời khỏi, hắn dường như là muốn xác nhận điều gì lại liếc mắt nhìnlại một cách đầy thâm ý. Sau đó không do dự mà bước đi.“Môn chủ! Tại sao phải lưu hắn ở lại đây. Có phải có chút mạo hiểm không? Tu sĩhọ Lệ này lần trước đã cự tuyệt việc giúp đỡ chúng ta” Khi thân ảnh của Hàn Lập biếnmất, nữ nhân trẻ tuổi đằng sau Phạm phu nhân lên tiếng., thanh âm mềm mại, bên trong ẩnchứa nét kiều mị kết hợp cùng với khuôn mặt thanh tú khiến cho nam nhân nghe thấykhông khỏi động tâm.Bất quá nữ nhân này lời nói mặc dù cung kính nhưng ẩn bên trong lại có vẻ như làchất vấn.“Vận Cầm! Lá gan ngươi càng ngày càng lớn đó. Vị Lệ tiền bối này tu vi kinh người,ta tận lực kết giao có gì không đúng. Trong Diệu Âm Môn này khi nào tới phiên ngươilàm chủ?” Phạm phu nhân nghe xong, sắc mặt trầm xuống nói.“Không dám. Đệ tử chỉ theo lời dặn dò của Vân trưởng lão trước khi trưởng lão đimà thôi. Hy vọng môn chủ đừng làm khó cho đệ tử” Lời nói của nữ tử vô cùng khiêm tốnnhưng lại hoàn toàn không có ý nhường nhịn nào. Đem Vân Thiên Khiếu ra làm chỗ dựa.“Hừ! Đợi Vân Thiên Khiếu trở về ta sẽ nói với y. Bổn môn chủ còn có chuyện quantrọng. Thứ lỗi cho ta không thể phụng bôi” Sắc mặt Phạm phu nhân ngày càng lạnh lẽo,vung tay áo quay nguời đi không thèm nhìn lại.Trong phòng chỉ còn lại nữ tử sắc mặt âm trầm bên trong phòng đại thính. Còn HànLập đang nằm trên giường ở bên trong căn phòng rất thoải mái, sắc mặt bình tĩnh như làđang suy nghĩ điều gì.Hắn qua đêm tại nơi này trong lòng cũng không có gì lo lắng. Nơi này sớm đã bịhắn dùng thần thức đảo qua một lần.Tu vi cao nhất tại đây cũng chỉ có Phạm phu nhân và vài tên Trúc Cơ hậu kì. Nơi nàyhoàn toàn không có tu sĩ Kết Đan Kỳ chứ đừng nói tới các lão quái Nguyên Anh Kỳ.Bởi vậy trừ khi có chuyện gì bất ngờ xảy ra, thì hắn hoàn toàn yên tâm ở lại đây.Chẳng qua trong lòng hắn đang tự đánh giá có nên dùng mấy năm thời gian bằngđường biển để bay về nội hải hay không.Đúng vào lúc này thì “cộc cộc” vài tiếng gõ từ bên ngoài cửa truyền đến.“Vào đi” thân hình Hàn Lập vẫn không nhúc nhích, nằm trên giường lạnh nhạt nói.Hắn đã sớm biết người đến là ai rồi.Một tiếng cười kiều mị từ bên ngoài vang lên, Phạm phu nhân trang điểm xinh đẹpbước vào.Nàng tiến vào giữa gian phòng, mặc trường bào bằng lụa vô cùng xinh đẹp.“Tiền bối dường như cũng không có nghỉ ngơi, xem ra đã biết là vãn bối sẽ tới”Cùng với làn gió thơm, nữ nhân này ngồi xuống bên giường của Hàn Lập không chút edè, nhìn Hàn Lập mỉm cười nói.“Phạm Môn chủ ám chỉ rõ ràng như vậy, ta cũng muốn biết rốt cuộc người có ý gì.Nói trước, nếu không phải là chuyện liên quan tới Truyền tống trận, ta không muốnnghe” Hàn Lập cũng không liếc mắt nhìn đối phương. Hai mắt nhắm nghiền thản nhiênnói.“Tất nhiên. Bị nhiều cao thủ Nguyên Anh Kỳ như vậy đuổi giết đến đến Ngoại TinhHải không ngờ Hàn Trưởng lão lại muốn trở về”.“Ngươi nói cái gì? Ai là Hàn Trưởng lão?” Hàn Lập nằm trên giường, thân thể cóchút cứng ngắc, mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào nữ nhân kiều diễm trước mặt, lạnhnhạt hỏi.“Thiếp thân tất nhiên là nói tới Hàn trưởng lão của bổn môn” Phạm phu nhân bị HànLập nhìn như vậy nhưng thần sắc vẫn ung dung không có gì thay đổi, hoàn toàn khôngchút bối rối nói.Hàn Lập lại nhìn nữ nhân này một lúc, sau đó ngồi dậy.“Làm sao mà nhận ra ta? Với tu vi của ngươi không có khả năng nhận ra hình dángthật của ta” Hàn Lập khôi phục vẻ trấn định, chậm rãi hỏi.“Thiếp thân không phải nhìn ra mà là đoán được” Phạm phu nhân vươn cổ tay trắngnhư ngọc vuốt ve mái tóc, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ giảo hoạt.“Đoán được?” Hàn Lập nghe thấy thế thì rùng mình, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặccùng phức tạp.Dường như nhận ra sự khó hiểu của hắn, Phạm phu nhân cuời khẽ giải thích.“Thiếp thân từ nhỏ cũng thường nhân không quá giống nhau. Có thể phân biệt rõ ràngsự khác nhau của khí tức trên mỗi người. Hơn nữa lại còn có thể nhớ kĩ mùi vị của nó mãitrong lòng. Vừa khéo, lúc đầu thiếp thân cảm thấy mùi vị trên người Trưởng lão vô cùngthú vị nên đã nhớ nó. Đến giờ vẫn không quên. Lần trước khi ở trên phường thị thì Hàntrưởng lão lại cách thiếp thân quá xa nên không thể nhận ra được. Nhưng khi nãy do ngồigần với nhau nên thân phận người tự nhiên không thể dấu được thiếp thân” Lúc này tronghai tròng mắt của Phạm phu nhân lộ ra phong tình vô cùng quyến rũ, nhìn Hàn Lập hémiệng cười.Quyển 4Chương 554: Cầu Trợ Dữ Giao DịchHàn Lập nghe thế thì không nói gì, đúng là trên đời này không thiếu những chuyệnkỳ lạ, còn có người dựa vào khí tức để phân biệt người nữa chứ.Đã bị như vậy thì hắn chỉ có thể than thở bản thân xui xẻo mà thôi, nhưng hắn cũngkhông có gì kinh hoàng cả.Chỉ cần không phải là Man Hồ Tử xuất hiện, với tu vi bây giờ cùng bảo vật trênngười hắn chẳng cần phải lo lắng về điều gì.Nữ nhân này quả là vô cùng lợi hại, hơn nữa lại tự mình đến đây ắt hắn phải có ý đồgì đó.Nghĩ vậy Hàn Lập không nóng không lạnh nói:“Một khi phu nhân đã nhận ra Hàn mỗ thì tại hạ sẽ không phủ nhận. Chẳng qua bâygiờ ta nên xưng hô với ngươi là Phạm tả sứ hay là Phạm môn chủ?”“Xem ra tiền bối đối với chuyện vãn bối làm chưởng môn Diệu Âm môn cũng khôngcó tán thành nhưng người không biết nếu lúc trước không làm như vậy thì Diệu Âm mônđã có thể biến mất trên Loạn Tinh Hải rồi. Thiếp thừa nhận là có chút tư tâm nhưng lúctrước phần lớn là bất đắc dĩ mà thôi” Phạm phu nhân nghe Hàn Lập nói như thế đầu tiênlà vui vẻ sau đó là cười khổ giải thích.“Phu nhân không cần nói chuyện này với ta. Ta đối với chuyện ai trở thành môn chủDiệu Âm môn không quan tâm. Cái chức trưởng lão kia cũng chỉ là trên danh nghĩa màthôi. Chẳng qua theo lời vừa rồi của phu nhân thì hình như là biết sự tình của Hàn mỗ. Tạihạ có chút tò mò không hiểu phu nhân có thể nói cho tại hạ biết không?” Hàn Lập lạnhnhạt duỗi người, bộ dạng có chút bất mãn.Phạm phu nhân lộ ra một tia ngoài ý muốn, sau đó nhìn Hàn Lập rồi bật cười.“Tên của hàn tiền bối tuy bây giờ không phải ai cũng biết nhưng trong tầng lớp tu sĩcấp cao thì đại danh đỉnh đỉnh. Một vị tu sĩ Kết Đan kỳ trước mặt đông đảo tu sĩNguyên Anh kỳ cướp được bảo vật Hư Thiên đỉnh, sau đó trốn thoát, tung tích biến mất,riêng việc này đã khiến cho thanh danh của Hàn trưởng lão vang xa rồi.” Phạm phu nhâncười, làn thu ba lưu động.“Thế sao? Mười tu sĩ biết thì có đến chín người là muốn giết Hàn mỗ cướp bảo vật,chẳng lẽ Phạm tả sứ cũng có ý này?” Hàn Lập cười lạnh, liếc mắt nhìn đối phương, xưnghô đối phương vẫn là tả sứ giống như trước kia.“Tiến bối lại đùa rồi. Nếu thiếp thân là tu sĩ Kết Đan kỳ thì có thể vọng tưởng mộtchút nhưng sau khi kết đan thất bại thêm lần nữa thì thiếp thân đã sớm không còn hyvọng gì nữa rồi. Loại chí bảo như thế, thiếp thân không có duyên hưởng, thiếp thân cũngkhông muốn làm chuyện ngu xuẩn tự chuốc lấy họa.” Mỹ phụ nghe Hàn Lập nói như thếthì cuống quýt lắc đầu than.Hàn Lập cẩn thận dò xét một chút thần thái của đối phương. Vẻ mặt nàng ta như làđang nói thật nhưng hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng mấy lời kia vì thế tiếp tục bất độngthanh sắc truy hỏi.“Trừ chuyện Hư Thiên đỉnh, còn có chuyện gì liên quan đến ta nữa không?” Trướckia Hàn Lập ít khi giao tiếp cùng tu sĩ cấp cao nên ít khi biết được tin tức có liên quanđến bản thân. Bây giờ là cơ hội khó gặp, hắn tự nhiên sẽ không khách khí hỏi han mộtchút.“Xem ra tiền bối cũng có nghe chút ít tin tức. Ngoài ra còn có nhiều lời đồn liênquan nữa, có người nói tiền bối là Trùng ma, mấy năm gần đây tại phụ cận hải vực diệtsát rất nhiều tu sĩ. Điểm này vãn bối không thể nào tin được. Tiền bối nếu đã có Hư Thiênđỉnh thì giấu giếm thân phận còn không kịp sao lại còn làm ra mấy chuyện kia cơ chứ.Nhưng lại có rất nhiều tu sĩ không biết rõ chân tướng lại bị kích động. Nếu không phảixảy ra vụ thú triều thì đám thân thích hảo hữu của mấy tu sĩ gặp phải độc thủ kia sẽ hợpthành tổ đội truy sát tiền bối đó chứ!” Nữ tử này lấy tay che miệng, nhìn Hàn Lập chằmchằm, mỉm cười nói.Hàn Lập mắt không chớp một cái nào, chỉ là lạnh nhạt gật đầu, không mở miệng nóigì cả.Điều này khiến cho Phạm phu nhân thầm nghĩ.Chẳng lẽ tên đại ma đầu tâm địa ác độc trong lời đồn kia thực sự là vị Hàn trưởnglão trước mặt sao?“Được rồi, Phạm tả sứ nói mục đích chân chính vì sao tối hôm nay đến đi.” Hàn Lậpthần sắc bình tĩnh, thanh âm vẫn lạnh nhạt không chút cảm tình.“Nếu mà Hàn trưởng lão đã nói như thế, thiếp thân sẽ không vòng vo. Thiếp thânmuốn mời người ra tay, giúp ta tiêu diệt ác tặc Vân Thiên Khiếu. Xem thần thông ngày đócủa tiền bối thì ta nghĩ chắc cũng không tốn sức lắm.” Phạm phu nhân do dự, chần chừmột chút nhưng cuối cùng cũng cắn răng nói, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia oánđộc cực kỳ sâu đậm.“Vân Thiên Khiếu? Hắn không phải là chỗ dựa của ngươi sao?”Hàn Lập vô cùngnghi hoặc, im lặng trong chốc lát, sau đó không nhanh không chậm hỏi.“Tiến bối cần gì phải nói như vậy? Hôm nay sự tình trong sảnh không phải người đãnhìn thấy một chút rồi sao! Tại Diệu Âm môn này thiếp thân không khác gì một con rối,nếu không phải ta biết một chút bí công mị thuật của bổn môn và có một ít kẻ trung thànhvà tận tâm dưới trướng thì sợ rằng cái chức Môn chủ này cũng không có làm được.”Phạm phu nhân biến sắc mặt oán hận nói.“Nếu ngày đó Phạm tả sứ mượn sức Ma đạo leo lên chức Môn chủ thì cũng đã phảidự tính trước rồi chứ. Hôm nay tố khổ thì được gì chứ? Làm một con rối tốt hơn là vứtbỏ tính mệnh chứ!” Thần sắc Hàn Lập không đổi, không hề có ý muốn đáp ứng.“Nhưng hiện tại ngay cả tính mạng của thiếp thân cũng không có cách gì bảo đảm.Thiếp bảo tồn bí công của Diệu Âm môn trong một ngọc giản nhưng cách đây không lâunó cùng một vị đệ tử thân tín đồng thời biến mất, tám chín phần là rơi vào tay Vân ThiênKhiếu. Hắn chỉ cần đem nó cho đệ tử thân tín của mình tu luyện, khi công pháp thànhcông thì tiền bối có cho rằng vãn bối còn cơ hội sống chứ? Chỉ cần tiền bối ra tay giếthắn, ta nguyện đem hơn phân nửa tài phú tích trữ mấy năm nay của Diệu Âm môn dângtặng, ngoài ra còn kèm thêm tất cả nữ tu còn xử nữ trong môn phái nữa.” Phạm phu nhânkhuôn mặt đau khổ, đem hoàn cảnh nguy hiểm của mình nói ra, sau đó hứa hẹn điều kiệnvới Hàn Lập.“Không có hứng thú, xin mời phu nhân trở về!”Mặc dù điều kiện nữ nhân này đưa ra vô cùng mê người nhưng Hàn Lập không dodự cự tuyệt.”Hắn không phải do hoài nghi lời nói của đối phương.Nếu mà nữ nhân này thật muốn lừa gạt, ám toán hắn thì có thể làm bộ như là khôngbiết hắn mà âm thầm xuống tay, tỉ lệ thành công chắc chắn sẽ cao hơn một chút.Nguyên nhân cắn bản nằm ở việc Hàn Lập không muốn lãng phí thời gian. phía sauhắn còn có một tên điên đòi mạng, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất hiện để giết hắn.Kể cả nữ nhân này có đem cả Diệu Âm môn tặng lại thì hắn cũng sẽ một cước đávăng, đối với hắn thì bảo vệ tiểu mệnh của mình mới là quan trọng nhất.Phạm phu nhân thấy vậy cũng có chút nghi hoặcNhưng sau khi đau khổ cầu khẩn vài câu vẫn thấy Hàn Lập không thay đổi chủ ý,sắc mặt không khỏi biến đổi mấy lần.Rút cuộc mỹ phụ cắn răng nói thêm:“Nếu vãn bối có biện pháp khiến cho tiền bối trở lại Nội Tinh Hải thì tiền bối có bằnglòng ra tay trợ giúp không?” Nói xong mấy lời này, thần tình Phạm phu nhân khẩntrương nhìn Hàn Lập.Đây chính là điều kiện cuối cùng mà nàng có thể trao đổi.Hàn Lập nghe lời này có chút kinh ngạc nhưng sau đó không do dự trả lời:“Nếu trong mười ngày có thể khiến giúp ta trở lại Nội Tinh hải thì việc này có thểthương lượng được. Chẳng qua Truyền tống trận không phải là thiếu Huyễn Mộng thạchsao? Chẳng lẽ lời lúc nãy Phạm tả sứ là giả?”Nói câu cuối cùng thì khuôn mặt của HànLập trầm xuống, thanh âm băng lãnh.“Đương nhiên là không phải.Đối với Vân Thiên Khiếu mà nói thì Truyền tống trậnthiếu rất nhiều Huyễn Mộng thạch nhưng hắn không biết, Diệu Âm môn chúng ta năm đótừng bỏ ra rất nhiều tiền mua các loại tài liệu trân quý, trong đó cũng có cả Huyễn Mộngthạch, vốn muốn phân chia cho các phân đường để thiết kế Truyền Tống trận nhưng saukhi ra ngoại hải, ta cất nó ở trong người. Sau này thấy dã tâm của Vân Thiên Khiếu nênmới đem chúng giấu đi, nếu không đối phương có thêm viện binh Ma đạo trợ giúp thìngay cả cơ hội thoát thân ta cũng không có.” Mỹ phụ giật mình vội vàng giải thích choHàn Lập.Nghe đến đó,Hàn Lập vô cùng mừng rỡ nhưng cố gắng án trụ biểu hiện ra bênngoài, cúi đầu suy ngẫm một chút.Một lát sau hắn ngẩng đầu lạnh lùng nói.“Đem Huyễn Mộng thạch lấy ra cho ta xem, sau đó mang ta tới Truyền tống trận đểta nhìn một chút. Nếu thật sự có đủ số lượng và tài liệu, ta có thể ra tay một lần.” HànLập từ tốn nói ra từng chữ.“Điều này…” Phạm phu nhân vô cùng mừng rỡ nhưng sau đó lại do dự.“Nếu không làm được như thế, ta sẽ chẳng quản chuyện kia được.” Hàn Lập nghingờ bổ sung.“Được, tài liệu thì không sao, ngày mai hay bây giờ tiền bối muốn xem ta sẽ đưa đinhưng Truyền tống trận được xây dựng hơi xa nơi này. Ngoài ra hơn phân nửa đệ tửtrong đó là do Vân Thiên Khiếu bố trí, sợ rằng có chút khó khăn.” Phạm phu nhân nhíumày đáp.“Nếu đã có ý định đối phó với tên kia thì sao còn quan tâm đến mấy tên đệ tử thântín đó làm gì? Vừa đúng lúc triệt hạ vây cánh của hắn một lần luôn. Tuy nhiên Vân ThiênKhiếu hiện tại ở đâu, có cách xa chỗ này lắm không?” Hàn Lập nghĩ đến điều gì đó, cóchút lo lắng hỏi.Quyển 4Chương 555: Xuất Thủ Dữ Truyền Tống TrậnHai ngày sau, ở một hòn đảo nhỏ phía Tây gần Song Phong đảo có một đạo ánhsáng màu hồng bay đến, khi sắp đến nới thì hào quang thu liễm lại lộ ra thân ảnh của mộtnam một nữ.Đúng là hai người Hàn Lập cũng Phạm phu nhân.Hàn Lập ngại nữ nhân này chậm chạp nên quyết định dùng độn quang mang nàng tớiđây.“Truyền tống trận đang ở trên đảo?” Đứng trên không Hàn Lập quay sang, lạnhnhạt hỏi“Không sai! Trên đảo có tám đệ tử Diệu Âm môn trông coi Truyền tống trận, chẳngqua trong đó chỉ có hai người của ta còn lại đều là người của Vân Thiên Khiếu, chúngđều có tu vi Trúc Cơ kỳ, ta không thể chỉ huy được.” Phạm phu nhân trịnh trọng nói.“Biết rồi, gọi người của ngươi ra đi, những kẻ còn lại giao cho ta xử lý.” Hàn Lậptrên mặt lóe lên sát khí.“Được, tiền bối.chờ một chút!” Phạm phu nhân không chần chừ, lập tức đồng ý,ngón tay hé ra, xuất ra một lá Truyền âm phù.Lá phù rung lên, hóa thành một đạo hỏa quang bay về phía tiểu đảo.Hàn Lập thấy rõ, Truyền âm phù bay một vòng quanh đồi núi trên đảo rồi trực tiếphướng tới một khu vực bay xuống.Kết quả là đạo hỏa quang lóe lên, biến mất không còn tung tích, xem ra đã đi vàocấm chế.Một lúc sau bay ra ba người hai nữ một nam.Bọn họ thấy Hàn Lập cùng Phạm phu nhân liền bay tới.“Tham kiến môn chủ!” hai nữ nhân trong số đó có vóc người đầy đặn, tướng mạocực kỳ xinh đẹp vừa đến nơi vội vàng thi lễ trước mặt Phạm phu nhân, sau đó tò mò nhìnHàn Lập dò xét, khi thấy tu vi Kết Đan kỳ của Hàn Lập tất cả đều vô cùng kinh ngạc.Về phần lão giả áo lam đằng sau hai nàng, khi thấy Phạm phu nhân chỉ ôm quyềnmà thôi, nhưng khi thấy Hàn Lập thì sắc mặt nhất thời biến đổi, há mồm muốn hỏi điều gìđó.Nhưng lúc này Hàn Lập đã nhận ra địch ta nên cũng không cho hắn cơ hội, trên mặtxuất hiện một tia sát khí, ngón tay điểm ra, một tia kiếm khí màu xanh xạ xuất nhanh nhưthiểm điện.Sắc mặt lão giả kinh hoàng, nhưng kiếm quang thật sự quá nhanh, người này chỉ kịpkêu lên một tiếng, trên đầu đã xuất hiện một cái lỗ to như ngón tay cái, máu chảy ròngròng, thi thể lập tức rơi xuống.Hai nữ tử kia thấy cảnh này liền cực kỳ hoảng sợ.Nhưng chứng kiến sắc mặt âm trầm, không chút thay đổi của Phạm phu nhân, haingười cũng hiểu được một chút, liếc mắt nhìn nhau rồi im lặng.“Mấy người còn lại tại sao không muốn ra gặp ta?” Phạm phu nhân nhìn hai nữ nhân,thanh âm vô cùng lạnh lẽo.“Năm người kia đều ở tại pháp trận, đệ tử mang môn chủ cùng tiền bối tiến vào.”Một nữ nhân da dẻ trắng hồng, thức thời lập tức trả lời.”Ừ, Lệ tiền bối sẽ ra tay, mấyngười đó tuyệt không thể bỏ qua.” Khuôn mặt xinh đẹp của Phạm phu nhân trở nên vôcùng lạnh lùng.Hai nữ nhân nghe thấy lời này lập tức xác định rõ Phạm phu nhân kêu người tới giúpđỡ, định ra tay với Vân Thiên Khiếu.Lúc này đã không còn do dự nữa, dẫn Hàn Lập cùngPhạm phu nhân trực tiếp hướng tới ngọn đồi nhỏ có pháp trận.“Mở!” Trong đó có một nữ nhân xuống trước, nhân tiện cầm một lệnh bài lấp lánhhồng quang trong tay, mở đường.Lúc này một đạo hào quang từ lệnh bài bắn ra hướng tới ngọn đồi kia.Từng làn sóng hào quang giãn ra, sau đó đột nhiên hiện lên một cái cửa đá màuvàng cao khoảng bốn, năm trượng.“Chính là ở đây, tất cả bọn họ đều có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, tiền bối phải cẩn thận.”Nữ nhân da dẻ trắng hồng kia nhìn Hàn Lập mỉm cười đề tỉnh.“Biết rồi!” Hàn Lập không chút thay đổi nói, sau đó khoát tay, một đạo cột sángmàu xanh bắn ra.“Ầm” Cánh cửa đá bị đánh nát vụn, khuôn mặt Hàn Lập không chút thay đổi, trựctiếp xông vào.Hai nữ tu sĩ thấy vậy không khỏi lo lắng nhìn nhau nhưng Phạm phu nhân đối vớiHàn Lập lại tin tưởng mười phần, vừa nói chuyện cùng hai nữ nhân vừa vội vã đuổi theo.Sau khi tiến vào thạch môn chính là một thông đạo rộng chừng ba bốn trượng, haimắt Hàn Lập không khỏi nhíu lại.Bởi vì không biết có phải là do cửa đá bị chấn nát nên có hai người bay tới.Hàn Lập căn bản không nhìn dung mạo đối phương, hé miệng bắn ra hai khẩu phikiếm màu xanh lấp lánh, bay vụt về phía hai tên kia.Hai người đối diện cả kinh, không rõ đã phát sinh chuyện gì, một tên phóng ra mộtcái khăn lụa màu đỏ, tên kia phóng ra một cái tiểu thuẫn màu vàng, định tạm thời ngăncản thế công.Kết quả quang mang “vù” một tiếng xuyên qua hai pháp khí khiến cho linh khí củachúng tiết ra ngoài, rơi hết xuống đất, sau đó quang mang lại lóe lên, hai tiếng kêu thảmvang lên, thân thể hai tên kia ngã vật xuống đất.Hàn Lập đi nhanh qua thi thể, không hề có ý định dừng lại, tiến về phía trước.Hai thanh tiểu kiếm tự động quay về, bay xung quanh thân hình của hắn.Theo phía sau chính là Phạm phu nhân thấy thế vô cùng vui vẻ nhưng phải trì hoãnmột chút để xử lý hai cái thi thể kia.Chờ ba nữ nhân xuyên qua thông đạo tới một cái đại sảnh lớn hơn trăm trượng thìHàn Lập đã chắp hai tay sau lưng, đứng ở giữa phòng.Dưới chân hắn là một Truyền tống trận nhỏ, mặt không chút biểu tình, cúi đầu chămchú nhìn, dường như đang nghiên cứu cái gì đó.Xung quanh có ba thi thể bị trảm thành mấy khúc, một cổ huyết tinh chi khí tràn ngậpcả đại sảnh.Thấy một màn này, Phạm phu nhân khuôn mặt vô cùng vui vẻ, ra lệnh cho hai nữ tửkia dọn dẹp còn chính mình thì duyên dáng đi qua.“Xem ra pháp lực của tiền bối đã đến mức thông huyền, giết tu sĩ Trúc Cơ kỳ giốngnhư giết gà mà phải dùng dao mổ trâu vậy!” Nữ nhân này đi đến bên Hàn Lập mỉm cườikhen ngợi.“Tu sĩ Trúc Cơ kỳ đối với ta mà nói không tính là cái gì, pháp trận này theo như lờingươi nói chính là Truyền tống trận?” Hàn Lập tâm trí hoàn toàn đặt vào trận pháp dướichân, chỉ ứng phó một câu mà thôi, rồi sau đó ý tứ dẫn dắt đến vật đang nằm trước mắt.“Không sai! Tiền bối cũng nhìn ra pháp trận này đã kiến tạo được tám, chín phần.Chỉ cần có thêm Huyễn Mộng thạch là lập tức có thể sử dụng, mà Huyễn mộng thạch haingày trước tiền bối cũng đã tận mắt nhìn thấy, thiếp thân thực sự không có lừa gạt tiềnbối chứ!” Đôi mắt sáng trong của Phạm phu nhân chuyển động nói.“Nếu phu nhân đã nói thế thì Vân Thiên Khiếu sẽ do ta xử lý nhưng mà pháp trậnnày thực sự truyền tống tới Hoàng Minh đảo ở Nội Tinh hải sao? Theo ta được biết kiađó chính là một hòn đảo trung bình, người Ma đạo tại sao lại đem pháp trận thiết kế ở đóvậy?” Hàn Lập nhìn pháp trận, nhướng mày hỏi.“Cái này thiếp cũng đã nghe Vân Thiên Khiếu nói qua, nghe nói ở Hoàng Minh đảonguyên thời thượng cổ có một cái Truyền tống trận bị hỏng, Ma đạo liền cải tạo một chútrồi đem sử dụng, tuy nhiên nó chỉ có thể truyền đi mà không thể truyền lại nên ma đạocũng không có sử dụng nhiều. Nếu không phải chỉ có Truyền Tống trận đó mới có thểtruyền tống cự ly dài đến đến Ngoại Tinh hải thì Vân Thiên Khiếu cũng không có tuyểnchọn nó. Tiền bối đi đến sẽ không gặp phải rắc rối gì đâu.” Phạm phu nhân vội vàng giảithích cho Hàn Lập nghe, nàng hiện tại cũng biết Hàn Lập đối với việc truyền tống rất coitrọng, tự nhiên không dám chần chờ.Nghe thấy thế Hàn Lập gật đầu, cũng không có nói thêm gìChỉ cần nơi đây không có lão quái Nguyên Anh kỳ nào trấn thủ thì bằng vào thầnthông của mình, hắn dù vào đầm rồng hang hổ cũng không phải lo lắng nhiềuDù có mạo hiểm hắn cũng vẫn liều bởi vì so với bay từ Ngoại Tinh hải về Nội Tinhhải vẫn tốt hơn nhiều.Hơn nữa Hàn Lập tự tin Phạm phu nhân căn bản cũng chẳng cần dối gạt hắn làm gì.Cẩn thận đánh giá Truyền tống trận vài lần, Hàn Lập xoay người nhìn Phạm phunhân nói:“Nhanh kêu trận pháp sư tới đây, hoàn thành trận pháp, ta giúp ngươi giết Vân ThiênKhiếu, sau đó phải lập tức truyền tống ngay. Hiện tại trở về đợi vị Vân trưởng lão đi, theonhư ngươi nói thì nhiều lắm năm, sáu ngày nữa hắn sẽ xuất hiện để tự mình chủ trì sự tìnhphường thì ở Song Phong đảo”.Nói xong hết thảy, sắc mặt Hàn Lập âm trầm, bước nhanh ra ngoài.Thời gian từng ngày, từng ngày trôi qua, trong lòng Hàn Lập không nhịn được trởnên lo âu, hắn rất rõ ràng một điều rằng nếu thời gian lưu lại một chỗ càng dài thì khảnăng bị yêu thú Phong Hi tìm đến trước cửa càng lớn.Nhưng khiến Hàn Lập bất đắc dĩ chính là theo lời của Phong Hi, cái Phong Linhkính kia sẽ tiêu biến nhưng đến nay điều đó vẫn chưa xảy ra. Không biết đoạn thời gianmà tên yêu thú kia nói rút cuộc là dài bao lâu, chẳng lẽ là một năm, hay nhiều hơn, vàichục năm sao? Hay đó chỉ là lời lừa gạt?Hắn mấy lần dùng Phệ Kim Trùng đã biến nhỏ đột nhập vào trong bụng thôn phệ từtừ Phong Linh kính nhưng ngay lần thử thứ nhất đã biết phương pháp này căn bản khôngđược.Phệ Kim Trùng muốn thôn phệ nó thì trước tiên phải phá Ích Tà Thần Lôi, thế nhưngchỉ cần tầng ngoài của Ích Tà Thần Lôi khẽ động, Phong Linh kính lập tức phát tác,khiến hắn phải vội vàng bổ sung kim sắc điện hồ.Vì thế nếu không phải việc tiêu diệt Vân Thiên Khiếu chẳng phí chút sức lực nào thìhắn căn bản sẽ chẳng ở lại địa phương này lâu như vậy.Dù sao thì trong lòng hắn vẫn có chút gì đó thấp thỏm bất an, cảm giác như sẽ xảyra điều gì không hay.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 4Chương 556: Dụ PhụcTrở lại Song Phong Đảo, Phạm phu nhân dưới sự trợ giúp của Hàn Lập, đem tất cảcác tu sĩ thuộc về phe của Vân Thiên Khiếu mà diệt trừ, sau đó bắt đầu tại phường thị chờđối phương.Năm ngày sau, Hàn Lập ở trong phòng dưỡng thần, Phạm phu nhân ngay ngắn ngồiđối diện, sắc mặt âm tình bất định.Đúng lúc này ở bên ngoài hiện lên một đạo quang ảnh, Phạm phu nhân đôi mắt sángngời, bàn tay nhẹ phất, ánh lửa bay từ bên ngoài vào lòng bàn tay.Vài câu nói gấp gáp của một nữ nhân theo ánh lửa truyền ra.“Môn chủ, không hay. Vân Trưởng lão đã trở về, Diệu Hạc chân nhân đi cùng vớihắn, hiện đã tiến vào bên trong phường thị. Môn chủ, người hãy mau chuẩn bị!”“Cái gì? Diệu Hạc lão quỷ cũng đến?” Phạm phu nhân kinh hãi đem Truyền âm phùxé nát, sắc mặt vô cùng khó coi.“Diệu Hạc Bích Vân Môn?” Hàn Lập mở to mắt, hơi biến sắc, nhưng rất nhanh hắnđã bình tĩnh lại.“Không phải hắn thì còn ai vào đây nữa. Hiện tại có muốn ngừng cũng không thể,thủ hạ của Vân Thiên Khiếu đã bị giết hết rồi, hắn chỉ cần liếc qua một chút là có thể biếtlà có biến” Phạm phu nhân sắc mặt xanh mét nói.Nhưng sau khi thấy thái độ bình tĩnh của Hàn Lập, trong mắt lại lóe lên tia hy vọng.Hàn Lập thấy nữ nhân này nhìn mình chằm chằm, cũng không có tức giận nói:“Phu nhân có ý gì? Chẵng lẽ bảo ta tìm tu sĩ Nguyên Anh kỳ để liều mạng sao?”Bất quá hắn cũng không có kinh hoảng!Một khi đã không phải là đám gia hỏa Man Hồ Tử, Vạn Thiên Minh, thì hắn dùkhông thắng được nhưng cũng có thể vỗ mông mà bỏ chạy. Đặc biệt là sau khí có phápbảo Phong Lôi Sí, hắn càng tự tin là có thể thoát khỏi tay của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ.Nếu còn chút cơ hội, hắn đương nhiên sẽ làm theo kế hoạch, dùng Truyền tống trậntrở về Nội Tinh Hải. Bởi vậy miệng Hàn Lập dù nói thế nhưng tâm thần lại trấn định rấtnhanh.Phạm phu nhân nghe thấy Hàn Lập nói như vậy thì khuôn mặt lại càng tái hơn, ngơngác đứng tại chỗ, thân thể có chút chao đảo.Nhưng một lát sau, ánh mắt Hàn Lập trở nên sắc bén, khẽ liếm môi trầm giọng nói:“Không biết Diệu Hạc cùng Vân Thiên Khiếu có quan hệ gì, nếu ta ra tay giết VânThiên Khiếu, hắn liệu có nhất định báo thù không?”Nghe Hàn Lập hỏi, Phạm phu nhân có chút bất định, nhưng lập tức hiểu ra mà vuimừng trả lời.“làm gì có quan hệ gì. Vân Thiên Khiếu chỉ dùng nữ nhân của Diệu Âm Môn chúngta làm cầu nối đặt chút quan hệ mà thôi. Mặc dù hắn cùng Vân Thiên Khiếu cùng hành tảunhưng nếu hứa hẹn cung cấp nhiều điều kiện hơn thì hắn nhất định sẽ không gây chuyệnvới Diệu Âm Môn ta. Bất quá,Vân Thiên Khiếu phải không kịp cầu cứu hắn mới được,nếu không lão ta nhất định sẽ ra mặt”.“Vậy thì được! Ngươi dẫn Vân Thiên Khiếu tới căn phòng cách vách này, ta sẽ trongnháy mắt diệt hắn, khiến cho hắn không có thời gian hướng lão đạo cầu cứu. Chỉ cầnngươi trở thành Môn chủ thật sự thì lão đạo sẽ không còn gì để nói nữa, sau đó ngươidùng nhiều điều kiện tốt đáp ứng, mượn chút sức của Diệu Hạc là được” Hàn Lập bìnhtĩnh phân tích tình thế cho Phạm phu nhân.“Tốt! Chuyện đã như thế này chỉ còn đường liều mạng thôi. Tiền bối nhất định phảidốc toàn lực, trong thời gian ngắn giết Vân Thiên Khiếu mới được. Tiền bối hãy tạm tớimột căn phòng ở phía sau, việc còn lại để tiện nữ lo” Phạm phu nhân cũng không phải làmột nữ nhân bình thường, bị buộc vào đường cùng đành cắn răng mà làm theo.Hàn Lập nghe thế cũng không có chậm trễ chút nào, nhanh chân bước tới thínhđường. Ngay sau thính đường có rất nhiều phòng trống nhỏ.Sau khi đi tới cổng của thính đường, Hàn Lập đột nhiên nghĩ tới cái gì, chân ngừnglại, sắc mặt lạnh lẽo quay người hỏi.“Phạm Môn chủ! Sau khi ta giết chết Vân Thiên Khiếu, nếu người lại muốn vạch trầnthân phận của ta, trở lại lấy lòng Diệu Hạc thì sao? Mặc kệ phu nhân có suy nghĩ nàyhay không, ta muốn đề tỉnh ngươi một chút. Với thủ đoạn của ta hiện nay, dù Hàn mỗkhông phải là đối thủ của Diệu Hạc nhưng muốn chạy thoát khỏi tay lão thì rất dễ dàng.Đến lúc đó, ta làm chuyện gì ắt phu nhân cũng hiểu. Những lời này coi như là lời cảnhcáo của ta, phòng ngừa phu nhân nhất thời nói ra, làm ra chuyện không tốt với ta” HànLập nói xong thì thanh âm trở nên lạnh lẽo vô cùng. Phạm phu nhân nghe thế không khỏingẩn người biến sắc, khuôn mặt lộ ra vẻ cười khổ.“Tiền bối lại nói đùa rồi, thiếp thân làm sao có thể lấy oán báo ân chứ. Huống hồ,Trưởng lão cũng không phải là một tu sĩ Kết Đan Kỳ bình thường, thiếp thân như thế nàolại không biết. Xin tiền bối cứ yên tâm, sau khi người giết xong Vân Thiên Khiếu, thiếpthân nhất định sẽ làm đúng như là giao kèo giữa chúng ta” Nữ nhân này thần sắc tựnhiên, sau đó chỉ trời mà thề độc.Hàn Lập nghe xong nhìn kỹ Phạm phu nhân vài lần, sau đó mới quay đầu, tiến vàobên trong thạch môn, đi qua một đoạn thông đạo ngắn, bước vào gian phòng cuối cùng.Gian thạch thất này hơi nhỏ một chút, nhưng lại hoàn toàn bố trí giống như thínhđường.Thân hình Hàn Lập chợt lóe, sau đó lại xuất hiện tại chiếc ghế dựa. Hắn ngồi xuống,hai mắt nhắm nghiền, thu liễm linh khí không còn một chút nào, phòng ngừa bị bọn DiệuHạc phát giác.Hắn tin tưởng với tu vi Kết Đan hậu kỳ của mình có thể giấu được lão quái NguyênAnh sơ kỳ, nhưng cái này cũng chỉ là suy đoán của hắn mà thôi.Có dấu được Diệu Hạc hay không hắn cũng chỉ có thể nắm chắc bẩy tám phần, tấtcả chỉ có thể cố gắng hết sức.Ở phòng bên, Phạm phu nhân đang ở trong một tâm trạng vô cùng lo sợ.Nàng mặc dù nghe Hàn Lập nói vô cùng tự tin, nhưng lại không biết bằng tu vi củaHàn Lập có khả năng trong khoảnh khắc đánh chết Vân Thiên Khiếu hay không.Mặc dù lần trước trong Giao hoán hội, Hàn Lập đã bộc lộ tu vi. Nhưng nàng rất rõtrong đó có bao nhiêu phần là kết quả do bất ngờ tạo ra. Bất quá, nàng cũng là người cótâm cơ thâm trầm nên mạnh mẽ vận dụng tâm pháp áp chế tạp niệm xuống, an vị tại ghếchủ tọa, khẽ đảo ly trà trong tay, nhẹ nhàng thưởng thức.Nàng mượn cử động này khiến cho thàn sắc rất nhanh trở lại bình thường.Lúc này, bên ngoài thạch môn truyền đến một tràng tiếng động. Một lát sau, một nhosinh cùng một trung niên đạo sĩ trước sau bước vào bên trong căn phòng.“Diệu Hạc tiền bối, Vân Trưởng lão” Phạm phu nhân khuôn mặt có vẻ lộ ra thần sắcngoài ý muốn hô lên, nhanh chóng đặt chén trà trên tay xuống, vội vàng đứng lên hướngDiệu Hạc chân nhân thi lễ.Diệu Hạc chỉ lạnh nhạt hơi gật đầu, không hề nói câu gì, bộ dáng như là một caonhân.Nhưng Vân Thiên Khiếu sau khi tiến vào nội đường, nhìn quanh một chút, lông màynhíu lại, lộ ra vẻ nghi hoặc.“Sao lại không có Vận Cầm hầu hạ bên người Môn chủ. Chẳng lẽ nàng ta dám nhànnhã vui chơi sao? Ta nhất định phải giáo huấn nàng ta một trận mới được” Vân ThiênKhiếu sau khi đáp lễ, như là tức giận nói.“Vận Cầm, cô ấy…” Phạm phu nhân hơi chần chừ, liếc mắt nhìn Diệu Hạc, bộ dạngấp a ấp úng.“Môn chủ, Diệu Hạc tiền bối cũng không phải là người ngoài, có chuyện gì cứ nóithẳng ra đi”Vân Thiên Khiếu đầu tiên là ngẫn, ra sau đó lộ ra vẻ không vui nói.“Nếu đã như thế, thiếp thân xin nói thẳng. Vận Cầm đang tiếp đãi một vị tán tu, trêntay hắn có một số Huyễn Mộng Thạch muốn bán. Nha đầu Vận Cầm kia muốn đích thâncùng người này giao thiệp” Phạm phu nhân tháy cảnh này, cũng ra vẻ không hài lòng trảlời.“Cái gì? Huyễn Mộng Thạch?” Vân Thiên Khiếu xoay mặt cùng Diệu Hạc muốn nóigì đó, vừa nghe thế thì thân thể không khỏi run lên, nét mặt lộ ra vẻ vui mừng lẫn sợ hãiDiệu Hạc chân nhân nghe thế, trong mắt tinh quang chợt lóe, hai mắt khép hờ lại.“Hừ! Đệ tử của Vân Trưởng lão thật giỏi, dám cùng người đó một mình nói chuyệnkhông cho Môn chủ ta tham gia” Phạm phu nhân nói như thể là đang có một bụng hờndỗi, sắc mặt lạnh lẽo.“Khụ… Vân Cầm đúng là đã quá bổn phận, nhưng ta tin nàng ta cũng không phải làcố ý. Môn chủ, bọn họ hiện đang ở nơi nào? Ta có chút lo ngại” Vân Thiên Khiếu hokhan vài cái, bâng quơ vài câu, sau đó quay mặt nhìn Diệu Hạc, bộ dáng vô cùng cungkính.“Diệu Hạc tiền bối, người trước hết chờ ta một chút. Ta xử lý chút chuyện nhỏ, tiếptheo sẽ quay lại bàn bạc chút chuyện mà chúng ta đã nói với nhau trên đường”.“Nếu Vân đạo hữu đã có chuyện quan trọng cần xử lý, thì bần đạo ngồi đây mộtchút cũng không sao” Diệu Hạc chân nhân mỉm cười, không để ý nói.Vân Thiên Khiếu sau khi nghe rõ lời ấy, vô cùng mừng rỡ. Sau đó, ánh mắt nhìn vàoPhạm phu nhân.“Vân Trưởng lão đi theo ta, ta dẫn người đi” Phạm phu nhân miễn cưỡng nói, từ từhướng thạch môn đi ra, có vẻ rất là không tình nguyện.Vân Thiên Khiếu tâm tình sớm đã bị Huyễn Mộng Thạch thu hút hết, nhìn thấy cửđộng của Phạm phu nhân như thế, tia nghi ngờ cuối cùng cũng biến mất, vội vàng theosát.Mà Diệu Hạc thì liếc theo bóng hai người, rồi tự tìm ghế mà ngồi xuống.Một trước một sau, Vân Thiên Khiếu đã theo Phạm phu nhân đi đến một gian thạchthất cửa đóng kín ở cuối thông đạo.“Đến rồi! Các ngươi cứ từ từ mà nói. Dù sao thì chuyện này, Môn chủ ta căn bản cócũng như không” Phạm phu nhân hừ một tiếng, chỉ ngón tay về phía thạch thất, tựa nhưlà mang theo một bụng bất mãn mà bỏ đi.Vân Thiên Khiếu thấy thể chỉ cười lạnh một tiếng, sau đó không thèm để ý đẩy cửabước vào.Quyển 4Chương 557: Ý Ngoại Sậu KhởiSau khi bước vào bên trong căn phòng, Vân Thiên Khiếu nhìn thấy một nam nhânđang ngồi ở giữa phòng, trong tay có một vật chói mắt, tựa hồ như đang chơi đùa gì đóHắn kinh ngạc nhìn trái nhìn phải cũng không có thấy Vận Cầm, đầu tiên là ngẩn rasau đó rùng mình, tinh thần trở nên cảnh giác.“Các hạ là ai? Nha đầu Vân Cầm đâu?” hắn nhìn nam tử chậm rãi nói, pháp bảotrong cơ thể ở trong tư thế sẵn sàng phát động.“Hắc hắc! Vân huynh một thời gian lâu như vậy đã quên tại hạ sao?” Nam tử đó khẽcười một tiếng, đưa tay hướng về phía hắn.“Là ngươi?” Vân Thiên Khiếu thấy rõ gương mặt của nam tử, sắc mặt nhất thời biếnđổi, không hề suy nghĩ, thân hình hóa thánh một đạo độn quang mà bay đi.“Dừng!” Theo thanh âm của nam tử, trên tay tỏa ra một đạo ánh sáng màu hồng, độtnhiên bay tới.Sau khi ánh sáng chợt lóe thì trên người Vân Thiên Khiếu xuất hiện năm cái đồnghoàn, mấy cái đồng hoàn này cùng ngân lên, đồng thời khóa chặt lại.Vân Thiên Khiếu quát to một tiếng, thân thể bị mang trở lại.Hắn kinh hãi muốn phóng pháp bảo ra, nhưng trong cơ thể pháp bảo hoàn toànkhông nhúch nhích, như là đang bị giam cầm vậy.“Diệu Hạc tiền bối, mau cứu mạng!” Vân Thiên Khiếu hồn vía bay lên trời, bất chấpmọi chuyện, hoảng sợ hét lên.Hắn cũng chỉ có thể nói ra một câu duy nhất này, nam tử phía trước khẽ mấp máymiệng, một đạo cầu vồng bay đến, nhanh chóng chém đứt cái đầu của hắn xuống.Sau đó nam tử không hề chần chừ mà ngoắc tay một cái, túi trữ vật liền bay đến,Ngũ Hành Hoàn cùng thanh quang cũng quay trở lại người Hàn Lập.Những động tác liên tiếp này, nhanh như chớp trong phút chốc đã hoàn thành.Ngay khi mà túi trữ vật tới tay Hàn Lập thì “oành”một tiếng, một tiếng xé gió nhanhchóng lao tới.Vách đá trên tường bỗng nhiên bị phá ra, thấp thoáng trong lớp tro bụi là thân hìnhcủa Diệu Hạc chân nhân.Lão đạo âm trầm liếc thân thể không đầu ở trên mặt đất, sau đó nhìn Hàn Lập, sátkhí chợt lóe, trong miệng khẽ gầm lên:“Muốn chết”.Theo ngón tay bắn ra, một đạo bạch quang chói mắt vô cùng nóng, trong nháy mắthướng về phía Hàn Lập.Hàn Lập đồng tử co rút lại, trong lòng phát lạnh.Ngũ Hành Hoàn trong tay nhanh chóng biến lớn, hóa thành cự hoàn nhiều màu, baolấy hắn ở bên trong.Đồng thời bàn tay mở ra, hai viên ngọc như ý màu vàng và hồng xuất hiện.Đây là lần đầu tiên từ sau khi tu vi Hàn Lập thăng tiến, dựa vào cổ bảo nghênh chiếntrực tiếp với tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, tâm lý dĩ nhiên có một phần là muốn dò xét, bởi thếtuy khuôn mặt trẫn tĩnh nhưng tinh thần lại bất ổn, một chút nắm chắc cũng không có.“Phành” một iếng vang lên, bạch quang cũng ngũ sắc cuối cùng cũng va chạm.Hàn Lập cảm thấy thân thể như là bị búa tạ đánh trúng, thân thể bay ra, va mạnh vàothạch bích đằng sau khiến cho cả động rung chuyển.“Ồ!”Trong khi Hàn Lập đang choáng váng, hoa mắt chóng mặt thì đối diện lại vang lênmột âm thanh kinh ngạc.Trước mắt bạch quang lại phát động, Hàn Lập hít hơi, đem Ngọc Như Ý hung hăngvung lên.Trong màn hào quang ngũ sắc, xuất hiện hai luồng ánh sáng màu hồng và vàng.Lại là một kích vô cùng mạnh mẽ, so với lúc trước còn có phần kinh khủng hơn. Hắnthụt lùi vài bước rồi lảo đảo, thân hình cố gắng đứng vững.Hàn Lập trong lòng bình tĩnh, đồng thời tâm niệm vừa động, một đôi cánh màu trắngxuất hiện sau lưng.“Oành… ù… ù…” Tiếng sấm cùng tiếng gió hòa vào nhau, hắn trong nháy mắt biếnmất tại chỗ, vừa lúc tránh khỏi công kích tiếp theo của bạch quang.Lúc này Hàn Lập mới thấy rõ bạch quang kia là cái gì, đó là một cái chùy nhỏ bằngngọc.Trên đầu chùy có rất nhiều phù văn, chỉ lớn chừng bàn tay tỏa ra linh khí kinh người.Diệu Hạc không thể đánh trúng, khuôn mặt hơi biến sắc.Thân hình khẽ động “vù”một tiếng, tiểu chùy quay trở về trong tay áo rộng thùngthình.“Không thể tin được trên người một tu sĩ Kết Đan Kỳ lại có nhiều cổ bảo như vậy.Ngươi tên gì?” Diệu Hạc trong mắt hiện ra một tia sắc bén hỏi.Hàn Lập mở miệng định nói thì Phạm phu nhân đẩy thạch môn tiến vào bên trong.“Diệu Hạc tiền bối, người này là Lệ tiền bối mà vãn bối mời tới để giúp đỡ ứng phóvới Vân Thiên Khiếu. Xin tiền bối yên tâm, tặc tử này đáp ứng người điều gì thì vãn bốisẽ đáp ứng bồi thường gấp đôi” Phạm phu nhân cung kính thi lễ với Diệu Hạc chân nhânmà nói.Nghe lời này, trán Diệu Hạc nhíu lại, ánh mắt lưu chuyển trên thi thể dưới đất, sắcmặt lưỡng lự.Hàn Lập chỉ đứng ở một bên không nói câu nào, nhưng Phạm phu nhân thấy điệu bộnày của Diệu Hạc, tâm tình không khỏi có chút khẩn trương.“Tốt. Một khi đã là chuyện nội nộ của Diệu Âm Môn, ta sẽ không can thiệp. Phạmmôn chủ đừng quên những điều vừa nói” Diệu Hạc khôi phục lại vẻ bình thường, chậmrãi nói.“Xin tiền bối yên tâm. Thiếp thân sao dám nuốt lời” Phạm phu nhân như là gỡ đượcmối vướng mắc trong lòng, cười tươi như hoa cam đoan nói.Lão đạo gật đầu, sau đó liếc nhìn Hàn Lập một cái, khuôn mặt đầy vẻ hồ nghi.“Vị đạo hữu này trước đây tu hành ở nơi nào? Khuôn mặt rất lạ” Hắn trầm mặc mộtchút, rồi đột nhiên mở miệng hỏi.“Vãn bối…” Hàn Lập rùng mình, suy nghĩ một chút, định nói vài câu đánh tan nghingờ của vị lão tiền bối này. Nhưng hắn vừa mới nói xong hai chữ thì trên mặt thanh quangchớp động, ánh mắt đại biến.Phong Linh Kính trong cơ thể bị kim ty bao vây, ngay lúc này lại bộc phát mãnhliệt.Xem bộ dáng hung mãnh này thì có thể thấy Liệt Phong Thú Phong Hi rõ ràng làđang ở cách đây không xa.Hàn Lập kinh hãi, đem mười thành công lực áp chế mới có thể mang Phong LinhKính trở lại trạng thái bình thường.Nhưng chỉ như vậy, trên người hắn cũng đã xuất ra đầy mồ hôi lạnh.Hàn Lập trải qua nguy cơ này vừa mới kịp hít một hơi, thì thấy vẻ mặt kinh ngạc củaDiệu Hạc chân nhân, ánh mắt hắn còn có một tia vui mừng xen lẫn sợ hãi cực kỳ cổ quái.Hàn Lập thấy cảnh đó, đầu tiên là ngẩn ra nhưng sau đó nghĩ tới một chuyện, sờkhuôn mặt mình một chút, quả nhiên là Hoán hình quyết đã mất tác dụng, hắn đã trở lạikhuôn mặt của chính mình.“Hàn Lập?” Diệu Hạc chân nhân vẻ mặt dữ tợn, hô lên tên của Hàn Lập.Hàn Lập nhất thời xanh mặt, thầm kêu khổ.Hăn không kịp suy nghĩ nhiều, hai cánh sau lưng chợt lóe, trong tiếng sấm thân hìnhđột nhiên biến mất.Mà cùng lúc đó, tay áo của lão đạo vung lên, cũng biến mất không bóng dáng.Trong phòng chỉ còn lại Phạm phu nhân, thần tình đầy vẻ phức tạp.Trên bầu trời của Song Phong Đảo, ngân quang chớp động, thân hình Hàn Lập độtnhiên xuất hiện tại nơi này.Sau đó một khắc, một đạo bạch quang cũng lóe lên hướng về phía Hàn Lập bay tới.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, Ích Tà Thần Lôi trong cơ thể mạnh mẽ hướng tớiPhong Lôi Sí, cùng với tiếng sấm Hàn Lập lại biến mất rồi xuất hiện cách đó trăm trượng,sau đó lại biến mất, rồi lại xuất hiện.Trong nháy mắt, Hàn Lập đã hóa thành một hắc điểm càng lúc càng xa.Diệu Hạc chân nhân trong bạch quang thấy cảnh này, tâm lý có chút hoảng sợ. Hắnkhông cần suy nghĩ nhiều mà cho rằng hai cánh ở sau lưng Hàn Lập chính là do bảo vậttrong Hư Thiên Đỉnh tạo ra, nên trong lòng càng phát nóng.Hắn hô khẽ một tiếng, liền hóa thành một đạo cầu vồng chói mắt.Trong không trung lập tức truyền đến những tiếng “xẹt xẹt” xé gió, cầu vồng cũnghóa thành một quang điểm, hướng về phía Hàn Lập ở xa xa mà đuổi tới.Trong nháy mắt, quang điểm cùng hắc điểm đều biến mất.Hàn Lập ở phía trước dùng Ích Tà Thần Lôi kích thích Phong Lôi Sí bay với tốc độcực nhanh khiến cho người ta sợ hãi, đem Diệu Hạc chân nhân bỏ rất xa ở đằng sau.Theo tốc độ này thì khong bao lâu có thể bỏ rơi lão đạo, nhưng lúc này, Phong LinhKính lại thường xuyên phát tác.Cơ hồ thời gian chừng một bữa cơm là nó lại phát tác một lần.Bức Hàn Lập không thể nào không dừng lại để dùng linh khí áp chế không choPhong Linh Kính phản phệ.Nhờ trì hoãn như thế nên Diệu Hạc chân nhân lại có cơ hội, dùng thần thức gắt gaođuổi theo hắn không tha.Nhưng đây không phải là điều mà Hàn Lập lo lắng, cái chính là Phong Linh Kínhcàng ngày càng trở nên lợi hại, chứng tỏ Phong Hi đang đến ngày càng gần.Điều này làm cho Hàn Lập lo lắng vô cùng.Bất đắc dĩ, hắn hướng tới hòn đảo nhỏ có Truyền tống trận mà bay đi.Hắn hi vọng theo mệnh lệnh của Phạm phu nhân thì nó đã được hoàn toàn sửa xong.Chỉ cần trước khi Diệu Hạc cùng Phong Hi có thể đuổi tới nơi này, hắn có thể trốnvào đảo thì còn hy vọng sống sót.Dù tốc độ của Phong Lôi Sí vô cùng nhanh, nhưng cũng tiêu hao Ích Tà Thần Lôikhông ít.Bởi vậy Hàn Lập sau khi đem Diệu Hạc bỏ xa liền thu hồi cánh, khoác Huyết sắc phiphong lên người.Sau đó lại hóa thành một đạo quyết quang, hướng tới đảo nhỏ mà bay đi.Quyển 4Chương 558: Liệt Phong Tái HiệnHàn Lập một mặt gấp rút độn quang phi hành, một mặt cực lực áp chế dị trạng bêntrong cơ thể. Phong Linh Kính phát tác khiến cho thân thể hắn run lên nhè nhẹ, càng lúccàng khó khống chế.Điều này khiến cho trong lòng Hàn Lập ngày một trầm trọng.Đến bây giờ hắn mới biết không phải là Phong Hi vì luyện chế pháp bảo mà hao tổnnguyên lực, nguyên nhân chính là hắn phải áp chế lục dịch phản phệ, cho nên lúc ấy uylực thúc dục Phong Linh Kính giảm đi nhiều. Nếu không ngày đó có bỏ rơi được yêu thúnày hay không cũng là chuyện khó nói.Nhưng khi nhìn thấy hòn đảo nhỏ xa xa, Hàn Lập tâm lý có chút nhẹ nhõm.Vốn phải tốn hai ngày lộ trình, nhưng bởi tốc độ của hắn vô cùng cao nên chỉ cầnphân nửa thời gian là có thể tới nơi. Chỉ cần Truyền tống trận hoàn thành thì hắn có thểbình yên trở về Nội Tinh Hải. Dù còn cố kị một vài lão quái Nguyên Anh Kỳ nhưng sovới ở đây bị yêu thú Liệt Phong Thú kia với tốc độ biến thái kia truy bắt thì còn tốt hơnnhiều.Khi Hàn Lập đang đánh giá tình thế, thì đằng sau vang lên thanh âm của Diệu Hạcchân nhân.“Hàn đạo hữu, bần đạo không có ác ý, chỉ là muốn lấy một viên Bổ Thiên Đan màthôi. Đạo hữu cần gì phải bay xa cả ngàn dặm như vậy” Thanh âm ung dung của DiệuHạc chân nhân truyền đến, bình thản mà an tường, không có một chút tức giận, lại mơ hồcó vẻ hiền từ, làm cho người khác dễ dàng nhận thấy không có chút địch ý nào, lại dễkhiến nảy sinh hảo cảm.Hàn Lập nghe thế lại hoàn toàn không thấy có chút hảo cảm nào cả, trong lòng cònthầm mắng to.Bởi vì dùng Huyết sắc phi phong nên tốc độ đại giảm, quay đầu lại có thể nhìn thấythân ảnh của Diệu Hạc chân nhân ở xa xa.Lão đạo này cũng không biết tu luyện pháp môn gì, lại có thể đuổi ngay sát hắn,thanh âm ngập tràn mê hoặc không ngừng làm phiền hắn.Hàn Lập nhất thời không đề phòng, thiếu chút nữa thì không còn đường mà chạy.May mắn Đại Diễn Quyết trong cơ thể tự động vận hành hộ thân, làm cho hắn kịpthời tỉnh ngỗ, mới tránh khỏi cảnh chui đầu vào rọ.Dù thế cũng đủ để khiến cho Hàn Lập toàn thân đầy mồ hôi lạnh.Mê hồn thuật mà Nguyên Anh Kỳ thi triển thật là vô cùng lợi hại, trình độ của Phạmphu nhân còn xa mới có thể sánh bằng.Về phần lời nói của lão đạo, là muốn đổi Bổ Thiên Đan, hoàn toàn không có chút ácý, thì trừ khi đầu óc ngu độn mới tin là thật.Mắt thấy hòn đảo nhỏ ngay trước mắt, Hàn Lập không dám chậm trễ, màu đỏ củaphi phong chợt lóe, phi độn vào đảo.Nhưng đúng lúc này, chân trời đối diện chớp động ánh sáng, tiếp theo là một tiếngrít xuyên thấu trời vang lên. Một điểm đen mơ hồ xuất hiện, trong nháy mắt, điểm đen lạiphóng đại lên vài lần, đúng là một tốc độ khủng khiếp, rất nhanh bay đến nơi này.Hàn Lập vừa thấy thì trong lòng kinh hãi.Cho dù chưa thấy rõ hình dáng đối phương, nhưng chỉ với tốc độ này thì không thểcòn ai khác ngoài yêu thú Liệt Phong Thú chín cấp kia.Hàn Lập miệng đắng ngắt, không suy nghĩ nhiều, sau lưng lại sáng lòa ánh sáng,một đôi cánh lại hiện ra.Nếu mà yêu thú này đã xuất hiện, hắn chỉ còn cách tới hòn đảo nhỏ kia trước mới cócơ hội sống sót.Nếu không, cho dù bây giờ hắn xoay người bỏ chạy thì dù cho Ích Tà Thần Lôi cócạn kiệt thì cũng chưa chắc đã bỏ rơi được tên yêu thú đó.Nghĩ tới đây, thân thể Hàn Lập lại biến mất trong tiếng sấm.Cả người hóa thành một đạo điện hồ màu bạc, trong phút chốc hướng về hòn đảo màphi độn tới.Diệu Hạc ở đằng sau nghe thấy tiếng rít kia, sắc mặt nhất thời đại biến.Dù lão không biết người đến là ai, nhưng mơ hồ nhận ra đó là một nhân vật vô cùnglợi hại.Mà thấy Hàn Lập điên cuồng phóng đi thì cho rằng, kẻ đó cũng là do việc cướp HưThiên Đỉnh mà tới, trong lòng vô cùng khẩn trương.Diệu Hạc trong tình thế cấp bách, không tiếc hao tổn chân nguyên, há mồm phun ramột ngụm tinh huyết.Ngụm máu này sau khi rới khỏi miệng thì hóa thành một mảng lớn huyết vụ, đem lãođạo ẩn vào bên trong.Trên áo của lão đạo có hình một con bạch hạc, ánh sáng lóe lên, đem huyết vụ ởphụ cận hút hết vào bên trong, hình vẽ bạch hạc kia trong phút chốc hóa thành màu đỏ.Diệu Hạc không chần chờ, thân hình xoay chuyển, làm cho lớp áo trắng phát ra mộttiếng “ông ông”, trên bầu trời hiện lên một quầng ánh sáng chói mắt, một con hạc đỏ nhưmáu bắt đầu lan tỏa ra từ trên người lão.Con hạc này vô cùng to lớn, toàn thân màu đỏ, hai mắt xanh biếc.Diệu Hạc thấy cảnh này, sắc mặt âm trầm, thân hình thoáng chốc đã cưỡi lên trênngười huyết hạc.Sau đó hắn vỗ lên trên đầu hạc, lục quang trong mắt huyết hạc lóe lên, hai cánh mởra, trong phút chốc đã mang lão đạo phóng đi ngoài mười trượng.Tốc độ dù không bằng Hàn Lập khi thuấn di bằng lôi độn, nhưng so với trước kia thìnhanh hơn gấp bội.Vì vậy mà trên bầu trời xuất hiện một màn quỷ dị.Hàn Lập ở phía trước dùng Phong Lôi Sí di động quỷ mị, đối diện chính là mộtbóng đen không ngừng lao đến vùn vụt, đằng sau là Diệu Hạc cưỡi huyết hạc đuổi theo.Nhưng chỉ trong vài cái nháy mắt, Hàn Lập đã tới hòn đảo nhỏ.Lúc này bóng đen đối diện với tốc độ khó mà tưởng tượng, chỉ còn cách hắn hơnngàn trượng.Hàn Lập liếc mắt đã thấy rõ đối phương, trong lòng không khỏi run lên.Xa xa xuất hiện một yêu thú thân trên là thân chim, thân dưới lại là một cái đuôi cákhổng lồ, đôi cánh chim dài hơn trượng, cùng hai móng vuốt vô cùng sắc bén, dưới bụngcó vảy cá lớn cả tấc, thanh quang lập lòe.Phong Hi đã hiện ra bản thể là Liệt Phong Thú để đuổi giết.Tuy khi yêu thú cấp cao hiện nguyên hình cùng con người tranh đấu có chút bất tiện,nhưng lại có thể mang thiên phú của yêu thú phát huy đến cực điểm. Chỉ riêng tốc độ củaLiệt Phong Thú thôi đã nhanh đến mức khủng bố rồi.Hàn Lập hít sâu một hơi, không dám tiếp tục trì hoãn, người đã ở phía trên của lớpbảo vệ của đảo, sau đó hào quang chợt lóe lên rồi biến mất không thấy bóng dáng.Yêu thú vừa thấy cảnh này thì miệng rít lên một tiếng, hai cánh vỗ mạnh vài lần, hơnngàn trượng khoảng cách lập tức bị thu lại, lập tức tới ở ngay phía trên đảo.Tiếp theo thanh quang lại chớp động, yêu thú liền biến thành hình người.Đúng lúc đó, Diệu Hạc cưỡi huyết hạc cũng bay đến nơi.Hắn thấy màn hóa hình của Phong Hi thì kinh hãi vô cùng, hình dáng cùng tướngmạo của Phong Hi có thể nói là vô cùng hi hữu trong loài người.“Yêu thú cấp chín? Nhưng lại có tốc độ của yêu thú thuộc họ chim?” Đảo mắt mộtcái, Diệu Hạc cho ra một phán đoán làm cho hắn lạnh cả người.Bình thường khi con người cùng yêu thú cấp cao va chạm, mặc dù không nhất thiếtphải là ngươi sống ta chết, nhưng nếu thực lực hai bên tương đương thì huyết chiến làkhông thể nào tránh khỏi.Không kể là yêu đan của yêu thú cấp cao hay Kim Đan cùng Nguyên Anh của tu sĩnhân loại, hai bên đều vô cùng khao khát.Mà chân thân của đối phương là yêu thú cấp chín, so với tu sĩ Nguyên Anh trung kìcòn mạnh hơn một chút, hôm nay gặp khiến cho lão đạo không ngừng kêu khổ.Nếu là bình thường, tất nhiên Diệu Hạc không nói một lời mà quay đầu bỏ chạy,nhưng Hư Thiên Đỉnh ở trước mắt, hắn không thể từ bỏ.Vì thế sau khi bình tĩnh lại, hai tay liền vung lên, xuất ra rất nhiều cổ kính màu lam,tay kia cầm tiểu chùy bích ngọc. Có hai cổ bảo trong tay, lão đạo vô cùng tự tin, sắc mặtlạnh lùng nhìn đối phương không nói một lời.Bên kia Phong Hi cũng thấy Diệu Âm chân nhân, nhưng hiện tại tâm trí của hắn đềuđặt ở trên người Hàn Lập, làm sao có thời gian quản hành động đầy địch ý này của lãođạo.Hắn lúc nãy thấy hai cánh sau lưng Hàn Lập, thấy ngoài hắn ra cũng có người có thểdùng pháp bảo này làm cho hắn vô cùng kinh ngạc, lòng lại càng đau xót hơn.Nếu bây giờ có đánh chết Hàn Lập, luyện hóa lại Phong Lôi Sí thì cũng chỉ có thểpháp huy uy lực của nó bảy phần là cùng. Bảo sao hắn không hận Hàn Lập đến thấuxương.Bởi vậy khi đối mặt với Diệu Hạc, hắn chỉ hô lên một tiếng “Cút”. Sau đó thân mìnhchợt hóa thành một đạo thanh quang, biến mất bên trong lớp phòng vệ của đảo.Lần này, Diệu Hạc chân nhân có chút giật mình.Nhưng sau khi cắn răng, hắn cũng cưỡi huyết hạc bay xuống. Hư thIên Đỉnh là đệnhất bảo bối của Loạn Tinh Hải, khiến cho hắn dù có phải liều mạng già cũng phải liềumột lần.Hàn Lập lúc này một đạp phá tan thạch môn, trực tiếp phi độn tiến vào bên trongthông đạo.Sau mấy lần lôi độn liền xuất hiện tại quảng trường chứa Truyền tống trận, đang cómấy nam nữ tu sĩ của Diệu Âm Môn đang cười nói ở đó.Vừa thấy Hàn Lập xuất hiện, không khỏi kinh ngạc không nói lên lời.“Truyền tống trận đã hoàn thành chưa?” Hàn Lập ngân quang chợt lóe, đến bêncạnh Truyền tống trận, nhìn nhưng nam nữ này mà điên cuồng hét lên.“Lệ tiền bối! Truyền tống trận đã hoàn thành, nhưng chưa có thử qua” Một vị nữ tuvô cùng xinh đẹp trong nhóm nhận ra người mà Môn chủ lấy làm chỗ dạ, cung kính đáp,hướng tới mà Hàn Lập giải thích tỉ mỉ.Nhưng mà Hàn Lập vừa nghe nói trận hoàn thành thì không quan tâm đến bất cứđiều gì nữa, thân hình chợt lóe lên chạy ào vào bên trong Truyền tống trận.Cơ hồ cùng lúc đó, trần của đại sảnh vỡ ra, Phong Hi từ trên trời bay xuống.Hàn Lập sắc nhợt trắng nhợt!Quyển 4Chương 559: Quỷ Dị Thác NhậnPhong Hi thấy Hàn Lập trong Truyền tống trận thì thần sắc cũng đại biến.Hắn mặc dù cho rằng Hàn Lập đi đến đảo này là tìm tử lộ, nhưng tâm lý cũng cóhoài nghi, không nghĩ tới lại có Truyền tống trận tại đây.Mắt thấy Hàn Lập đánh ra một đạo pháp quyết cùng một ngụm tinh huyết, khôngtiếc hao tổn chân nguyên trong thân thể để khởi động Truyền tống trận, tiếng gió nổi lênvù vù.“Không!”Hắn vô cùng kinh hãi hét lên một tiếng, không hề suy nghĩ gì, há miệng phóng nhanhmột đạo thanh quang đến một góc của Truyền tống trận.Chỉ cần hủy Truyền tống trận, Hàn Lập tất sẽ rơi vào tay hắn.Khi phóng ra công kích này, đồng thời yêu thú thân hình thấp thoáng, hướng tớiTruyền tống trận mà phóng đi, khuôn mặt vô cùng dữ tợn.Hy vọng có thể cắt đứt quá trình truyền tống của Hàn Lập.Nhưng động tác của hắn hơi chậm một chút.Hàn Lập ngoại trừ bắn ra mười đạo kiếm khí tạm thời ngăn cản thanh quang kia ra,đối mặt với thế đánh hung tợ của Liệt Phong Thú hoàn toàn không có ý tránh né.Bởi vì pháp trận đã tỏa ra quang mang màu trắng sữa, đem thân hình Hàn Lập cuốnvào trong đó.Khi Phong Hi đến trước pháp trận thì hình dáng của Hàn Lập trở nên mơ hồ trongmàn hào quang, rồi biến mất không còn bóng dáng.Đại sảnh chỉ còn lưu lại tiếng rú giận lôi đình của Liệt Phong Thú.Hắn cũng không biêt pháp trận này thông đến đâu, cũng không có Truyền tống phùtrong người, tất nhiên không dám nhảy vào pháp trận để đuổi theo.Lúc này, Diệu Hạc cũng xuyên qua nóc nhà tiến vào, nhìn thấy bạch quang ảm đạmcủa pháp trận, vẻ mặt hiện lên vẻ kinh ngạc cùng ảm đạm đan xen.Nhưng lúc này Phong Hi đột nhiên quay đầu, dùng đôi mắt đỏ bừng nhìn đạo sĩkhông chớp, sát khí thoáng qua trên khuôn mặt.“Nhân loại ở đây, tất cả đều phải chết” Liệt Phong Thú bị sự thật là Hàn Lập trốnthoát khỏi tay làm cho cuống tính đại phát, mắt thấy Diệu Hạc tiến vào, đem một bụngđầy oán khí mà trút lên trên người đối phương.Cả người yêu tộc này quang mang mở rộng, phút chốc hóa thành một đạo cầu vồng,khí thế hung hãn hướng tới Diệu Hạc mà đánh tới.Diệu Hạc thấy cảnh này, sắc mặt biến đổi, không suy nghĩ nhiều mà đem cổ kínhcũng ngọc chùy trong tay cùng ném ra.Các luồng ánh sáng va chạm với nhau trong không trung.Hơn một tháng sau, tu sĩ nhân loại ở hải vực phụ cận truyền ra một tin đồn. Tu sĩNguyên Anh Kỳ Diệu Hạc chân nhân bị một gã yêu thú cấp chín đánh tan tác thân thể,phải xuất hồn khỏi thân mới có thể đem Nguyên Anh trốn trở về động phủ.Trong lúc nhất thời nhân loại lần nữa lại bị sự hung hãn của yêu thú làm cho sợ hãi.Bọn họ vạn lần không nghĩ tới, đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi.Mấy tháng sau, Giao long tộc trong thâm uyên đột nhiên phái ra rất nhiêu thành viêncấp cao, rời khỏi biển sâu, tụ tập tiêu diệt tu sĩ Kết Đan Kỳ của nhân loại.Mặc dù chỉ kéo dài vài năm thời gian nhưng lại tạo thành tổn thất lớn cho tu sĩ cấpcao, thậm chí có thể so sánh với thương vong trong trận thú triều.Trong đó cũng có hai lão quái Nguyên Anh Kỳ bị Giao Long cấp tám chín vâycông, kết cục cũng bị trọng thương.Lần này, các tu sĩ ở hải vực phụ cận đều biến sắc, không dám xuất động ra ngoài,tình huống này liên tục duy trì vài chục năm sau mới dần bình thường trở lại.Chẳng qua, làm cho một số tu sĩ may mắn chạy thoát trong tay yêu thú buồn bực là,mấy yêu thú này trước khi động thủ bao giờ cũng hỏi một lần xem bọn họ có tu sĩ KếtĐan Kỳ họ Lệ hay không. Nếu không trả lời được liền bị bọn chúng ra tay đánh khôngchút khách khí.Kể từ đó, tu sĩ nào cũng đoán ra, lần công kích này của Giao Long có tám chínphần là liên quan đến tu sĩ họ Lệ kia.Không biết người này đã làm gì để cho chọc giận tới Giao Long nhất tộc!Việc này truyền ra khiến cho ai ai cũng mắng tên tu sĩ kia ngu ngốc rước họa, nếumà tìm ra vị tu sĩ này không chừng đã mang hắn tới giao cho Giao Long tộc làm lễ tạ tộirồi.Bất quá, mặc cho bọn họ buồn bực, mặc dù tu sĩ cấp cao bị tổn hại, nhưng lại hoàntoàn không có chút tung tích của tu sĩ họ Lệ kia.Bọn họ muốn hỏi tội cũng không biết tìm ai mà hỏi.Bỏ lại sau lưng hàng vạn người nguyền rủa, Hàn Lập cầm trong tay Đại Na Di lệnh,trong làn ánh sáng xuất hiện tại một địa phương xa lạ.Với cá tình cẩn thận của hắn, trước khi đi ra từ Truyền tống trận, đã sớm làm côngtác chuẩn bị đầy đủ, đem dung mạo của bản thân biến thành một người xa lạ. Nhưng khihắn vừa từ Truyền tống trận ra, chưa chấm dứt mê muội thì một thanh âm lười biếng vanglên.“Các hạ xem ra cũng đi một mình. Hai người bọn ta hình như là đến sớm nhất, nhữngngười khác còn chưa tới”.Nghe được thanh âm này, Hàn Lập rùng mình, nhưng đầu óc rất nhanh bình tĩnh lại“ừm” một tiếng, mới hướng một bên nhìn lại.Cách Truyền tống trận không xa có một người mặc áo đen, đang ngồi xếp bằng trênmột hòn đá lớn.Thấy Hàn Lập nhìn lại mới mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng bóng.Nhưng khi Hàn Lập thấy tướng mạo người này lập tức bị hù dọa một trận.Người này thật sự kinh khủng, mặt vừa khô vừa gầy, gần giống như là một cái đầulâu, hơn nữa sau khi cười, hai mắt lấp lóe lam quang.Nhưng Hàn Lập chỉ hoảng sợ trong lòng thôi, không dám có chút khinh thị nào.Bởi vì chỉ cần tra xét qua là có thể thấy tu vi Kết Đan trung kì của hắn. Tu sĩ cấpcao như thế ở Loạn Tinh Hải đã là vô cùng hiếm thấy rồi.Người này cũng đã nhận ra tu vi Kết Đan hậu kì của Hàn Lập, cũng vô cùng kinhngạc, những lời nói sau đó trở nên khách khí hơn rất nhiều.“Huynh đài ngồi một bên nghỉ một lát, những người khác cũng sẽ đến nhanh thôi.Lần hành động này có thể mang đến không ít chỗ tốt” Khô lâu cười nói.Hàn Lập âm thầm kinh ngạc, với việc không biết rõ tình hình hiện tại, cũng khôngdám sơ hở, lặng yên bảo trì thần sắc không thay đổi.Lúc này Hàn Lập cũng đã thấy tình hình xung quanh, tâm lý cũng buông lỏng đinhiều.Nơi này giống như là một sơn động, cao và rộng hơn hai mươi trượng, hơn nữangoài cái Truyền tống trận dưới chân hắn thì bên cạnh còn có hai Truyền tống trận khácnữa.Nơi này mọi thứ đều giống như là lời miêu tả của Phạm phu nhân về Hoàng MinhĐảo, hắn cũng không có gặp chuyện gì ngoài ý muốn trong quá trình truyền tống, cuốicùng cũng đã trở lại Nội Tinh Hải.Phải biết là theo như lời đệ tử của Diệu Âm Môn nói thì Truyền tống trận này chưatừng kiểm tra, Hàn Lập trong lòn cũng có chút bất an.Hôm nay kể ra vận khí cũng không tồi.Đúng lúc khi khô lâu kia nói chuyện cùng hắn thì một pháp trận lại lấp lóe ánh sáng,mơ hồ có một thân ảnh cao cao xuất hiện.Thấy vậy, người áo đen tròng mắt sáng bừng lên, lập tức đứng dậy đi đến đó.Nhân cơ hội này, Hàn Lập phóng ra hai tia kiếm khí màu xanh, khắc lên phía trênTruyền tống trận hai vết nứt mà mắt thường khó phân biệt.Do đó khiến cho Truyền tống trận mất đi tác dụng, hắn sẽ không phải sợ Diệu Hạchay Liệt Phong Thú vạn nhất có Truyền tống phù mà đến nơi này.Động tác Hàn Lập vô cùng bí mật, người áo bào đen cùng người vừa mới đến cókhuôn mặt hung ác cũng không có phát hiện ra.Hai người đó tựa hồ như là đang cười nói với nhau.Hàn Lập thấy cảnh này, khuôn mặt không đổi, rời khỏi Truyền tống trận hướng vềngoài động đi ra. Nhưng hắn vừa dời chân mấy bước thì phía sau truyền đến thanh âmkinh ngạc của khô lâu.“Này vị huynh đài, mọi người còn chưa đến đủ. Ta nhận được thông tin có nămngười hôm nay đồng loạt hành động. Tên nắm giữ mệnh lệnh hành động và tên còn lạichưa tới. Chúng ta tốt nhất là tạm thời ở trong động chờ, nếu không lại xảy ra chuyệnkhông hay. Chẳng lẽ hunh đài lần đầu tham gia hoạt động này, ta thấy khuôn mặt đạohữu có chút xa lạ” Người áo đen khuôn mặt còn chút kinh ngạc nhưng sau đó lại thongthả nói.Chẳng hiểu vì sao, từ đầu đến cuối hắn vẫn không có nghi ngờ thân phận của HànLập.Hàn Lập nhíu mày, nhưng lập tức lộ ra thanh âm có chút bất mãn.“Sao lại phiền toái. Lúc ta đến ngươi đâu có nói là có cái quy củ này”.“Hì hì! Khẳng định là tu vi của đạo hữu rất cao nên cái tên đưa huynh đài truyềntống đi cũng không dám nói cái gì. Nhưng huynh đài nên nhẫn nại. Chỉ cần hoàn thànhnhiệm vụ, tự nhiên có thể tiêu dao một trận” Khô lâu cười cười hắc hắc nói, không biết làcó ý gì.Hàn Lập nghe đến đó, chuyện bên trong cũng đã hiểu ra bảy tám phần.Hai con mắt hắn chuyển động, đang muốn lên tiêng thì lại có ánh sáng lóe lên, lầnnày đúng là có hai người xuất hiện bên trên Truyền tống trận.Một người áo xám râu tóc bạc phơ, người kia là một thanh niên gầy gò.Trong mắt Hàn Lập lóe lên dị sắc, trên tay áo rộng thùng thình của lão giả có thêudấu hiệu ngọn lửa màu xanh, trông rất sinh động, mơ hồ có linh khí chớp động, hình nhưkhông phải là dấu hiệu tầm thường.Sau khi hai người này đến thì đã đầy đủ năm người.Trong đó Hàn Lập là Kết Đan hậu kì, khô lâu là Kết Đan trung kì, đại hán cũng lãogiả là Kết Đan sơ kì, còn thanh niên kia chỉ là tu vi Trúc Cơ hậu kì.Quyển 4Chương 560: Nguyên Dao Dữ Thanh Dương MônTrong nhóm tu sĩ này, khô lâu cùng hai người hán tử, lão giả là tựa hồ không quenbiết. Ngay cả những người còn lại cũng không một ai hỏi đến lai lịch của Hàn Lập. Trongđó hán tử sau khi thấy đã đủ nhân số năm người thì không hề chần chừ nữa, hướng tớiđám người Hàn Lập ôm quyền nói:“Tại hạ Kha Vũ, vâng mệnh tới báo nhiệm vụ cùng dẫn đường cho ba vị tiền bối.Đây là lệnh bài của tại hạ, xin ba vị tiền bối kiểm tra” Hán tử nói xong rút từ bên hông ramột khối lệnh bài màu đen đưa cho Hàn Lập, hiển nhiên lấy Hàn Lập tu vi cao nhất làngười dẫn đầu.Hàn Lập vươn tay cầm lấy lệnh bài kia, liếc qua một chút rồi không buồn để ý némcho khô lấu ở một bên.Hai mắt khô lâu cxung liếc qua rồi ném trở lại tay của hán tử kia, miệng lười biếngnói:“Lệnh bài thì có cái gì mà xem, nếu không phải được cho phép thì một tu sĩ Trúc CơKỳ như người làm sao có tư cách truyền tống tới đây. Thân phận mấy người chúng ta,cũng không cần kiểm tra. Tụ tập dến nơi này, ngoại trừ người nhận được lệnh của chấppháp ra thì làm gì có người ngoài. Có nhiệm vụ gì cứ nói thẳng ra đi”.Khô lâu kia bộ dáng vô cùng quen thuộc với chuyện này, sau khi nói xong lộ ra vẻmất kiên nhẫn.Hán tử Kha Vũ đối diện nghe thấy lời đó thì có chút chần chừ, nhưng sau đó cườixấu hổ, không kiểm nghiệm thân phận đám người Hàn Lập nữa mà vội ho một tiếng, giớithiệu lão giả bên cạnh.“Vị tiền bối này là hộ pháp của Thanh Dương Môn. Nhiệm vụ lần này đến là để trợgiúp ba vị tiền bối bắt khâm phạm của Thanh Dương Môn. Thủ tục cụ thể thì các vị tiềnbối tự thương lượng, vãn bối chỉ phụ trách giới thiệu mà thôi” Kha Vũ sau khi nói xongnhu thuận lui dần về phía sau, tạo điều kiện cho lão giả và bọn Hàn Lập tự tạo quan hệ.“Thanh Dương Môn? Chẳng lẽ là Tam Dương thượng nhân của Thanh DươngMôn?” Hai mắt khô lâu lam quang chợt lóe, lộ lên vẻ kinh dị.Hán tử hung ác ở bên cạnh Hàn Lập nghe thế cũng biến sắc.“Ha ha! Xem ra tại hạ cũng không cần nhiều lời, ba vị đều biết đến vị tổ sư hàng đầucủa tệ môn. Đáng lẽ ra, tổ sư tự mình hướng tới lục đạo minh chủ của quý minh đưa rathỉnh cầu hiệp trợ. Nhưng mà người này tuy là tu sĩ Kết Đan sơ kì nhưng lại mang trongmình bảo vật của Thanh Dương Môn, trốn thoát đã nhiều năm. Gần đây, bổn môn tronglúc vô ý mới biết hiện hắn ở nơi nào. Vốn tổ sư định tự mình ra tay thì việc đó vô cùng dễdàng. Nhưng người lại đang có việc quan trọng, thật sự khong thể phân thân. Lúc nàymới thỉnh các vị đạo hữu ra tay tương trợ. Ta nghĩ bốn vị cao thủ Kết Đan Kỳ liên thủ cóthể bắt được yêu nữ này” Trưởng lão Thanh Dương Môn mỉm cười, hướng ba ngườichắp tay nói. Nhưng sau khi nói đến câu cuối cùng khuôn mặt bỗng chốc lạnh lẽo.“Chẳng lẽ là nữ tu?” Vừa nghe thấy chữ yêu nữ thì hán tử hung ác nghi hoặc hỏi.Hàn Lập nhướn mày, dường như là nhớ tới cái gì đó.“Không sai, yêu nữ này tên gọi là Nguyên Dao, là thị thiếp chuẩn bị nhận của thiếuchủ bổn môn. Nhưng không nghĩ tới ả yêu nữ này lòng dại độc ác, dựa vảo vẻ đẹp hơnngười, thi triển mị thuật, lại còn kết hợp cùng với một yêu nữ khác ám hại thiếu môn chủmà đem tất cả bảo vật trân quý trên người thiếu môn chủ bỏ trốn. Sau đó mượn vật nàykết thành kim đan. Tam Dương tổ sư cũng chỉ có mỗi thiếu chủ là truyền nhân, tất nhiênlà hận ả thấu xương. Ba vị nếu có thể giúp Đinh mỗ bắt ả thì tệ môn nhất định sẽ cảm tạvô cùng, tuyệt sẽ không làm cho mọi người thất vọng” Lão giả khi nhắc tới mục tiêu thìnghiến răng nghiến lợi, nhưng nghĩ lại thấy cũng không nên nhắc đến chuyện này, nênthoáng giới thiệu một chút đã đem đề tài chuyển hướng.Khô lâu cùng hán tử hung ác liếc nhìn nhau lộ ra vẻ bình thường. Hàn Lập sờ sờ mũi,không nói gì.Quả nhiên là nhắc tới Nguyên Dao nữ nhân này.Nữ nhân đúng là vô cùng xinh đẹp, lại có lai lịch như vậy, thật đúng là ngoài dựkiến của Hàn Lập.Hắn nghi hoặc vô cùng, không hiểu sao nữ nhân này trong thời gian ngắn lại có thểkết thành kim đan, hơn nữa sau khi tao ngộ, bộ dáng lại thần bí. Hóa ra là lấy sách củathiếu môn chủ này, rồi bị Thanh Dương Môn lùng bắt.Xem ra trên người thiếu chủ của Thanh Dương Môn đồ quý hiếm nhất định là khôngít, lại đem tiện nghi đến cho Nguyên Dao.Nhưng thấy nữ nhân này gặp nguy hiểm, có ra tay bảo hộ hay không? Điều nàykhiến cho Hàn Lập hơi chần chừ.Hắn dù cùng cô ta không có chút giao tình, nhưng cũng miễn cưỡng xem như là cóquen biết.Đúng lúc này,khô lâu ở bên cạnh nói:“Một khi đã là mệnh lệnh, dù không có thù lao ta cũng nhất định xuất toàn lực.Không biết ả ta ở nơi nào? Nếu nói vậy chúng ta tập hợp ở đây thì cũng cách nơi đókhông quá xa” Kẻ này mặc dù tướng mạo vô cùng khó coi nhưng tâm tư lại rất tinh tế.“Đạo hữu nói đúng. Yêu nữ đang ẩn cư trong một hoang đảo tại phía bắc HoàngMinh Đảo. Nếu không phải tình cờ một lần ra ngoài mua ít đồ, bị môn đồ của tệ phái pháthiện đuối theo đến tận ổ thì sợ rằng đến ngày hôm nay cũng hoàn toàn không có chút tintức. Người này giảo hoạt vô cùng, người lại mang theo bảo vật uy lực lớn, chính làThanh Dương Lôi của bổn môn. Mong rằng mọi người cẩn thận một chút”Lão giả nói thếđồng thời cũng hướng Hàn Lập chắp tay.Dù sao tu vi Kết Đan hậu kỳ của Hàn Lập, cũng khiến lão giả vô cùng coi trọng.Nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, Hàn Lập dù không chút thay đổi gật đầu nhưng lạimuốn ra tay đem mấy người hắn tiêu diệt hết.Nhưng khi hắn nghe thấy Nguyên Dao đang ở vùng phụ cận thì bình tĩnh lại, thayđổi chủ ý, quyết định đợi cứu nàng xong thì sẽ tiến hành trao đổi vài thứ trọng yếu.Vị hán tử Kha Vũ kia thấy mọi người đã nói chuyện xong thì cung kính hỏi mộttiếng, sau đó dẫn đường hướng mọi người tiến ra ngoài động. Bên trong, một tu sĩ tóc taibù xù đang nhìn Truyền tống trận dưới chân, tâm tình vô cùng nghi hoặc khó hiểu.Pháp trận này lúc hắn vừa mới bước vào, linh quang hoàn toàn bình thường chớpđộng.Nhưng khi muốn truyền tống thì pháp trận không hiểu sao lại mất linh.Điều này khiến cho hắn vò đầu âm thầm buồn bực.Sau khi người gác bỏ đi cấm chế, đám người Hàn Lập xuất hiện ở vách núi phía sau.Nhìn ra xa mơ hồ có thể thấy thôn trấn, mấy người trước sau bay lên trời.Sau đó dưới sự chỉ dẫn của lão giả Thanh Dương Môn, cả bọn phi độn về phía Bắc.Đoạn đường vô cùng an toàn, tinh thần mọi người có chút gấp gáp.Hàn Lập tu vi cao nhất cùng với bộ dạng lạnh như băng khiến cho không một ai dámlại gần nói chuyện.Kết quả là nửa ngày sau, năm người nhìn thấy một đảo nhỏ, đường kính chừng hơnmười dặm.“Chính là nơi này. Yêu nữ đang trốn ở bên trong một tòa tiểu sơn” Lão giả mắt lấplóe hàn quang, dừng độn quang lạnh giọng nói.Đám người Hàn Lập theo sau, cùng ở trên không trung nhìn về hòn đảo.Trên đảo ngoại trừ một chút cây cỏ cũng chỉ có núi đá, linh khí mỏng manh vô cùng.“Đinh đạo hữu, có phải nhầm hay không vậy? Yêu nữ là nữ tu sĩ Kết Đan Kỳ, saolại tìm tới một nơi như thế này tu hành” Sau khi nhìn một lúc, đại hán hung ác không nhịnđược hỏi lại, khuôn mặt lộ vẻ nghi ngờ.“Yên tâm. Chính là nơi này không sai” Đinh lão giả tin tưởng mười phần trả lời. Sauđó, tay bắt pháp quyết, một bàn tay giương lên, bắn ra một đạo hoàng quang lên cao.Một lát sau, từ bên sườn núi cũng phóng lên một đạo hoàng quang như vậy.Lão giả thấy thế khuôn mặt vui vẻ, xoay mặt nhìn đám người Hàn Lập nói:“Đi thôi. Nơi đây luôn có đệ tử của bổn môn giám thị. Xem ra yêu nữ kia vẫn chưarời khỏi đảo”.Nói xong lão giả cũng không động thân, một lúc sau từ trên đảo lóe lên một đạohồng quang hướng đến nơi này bay đến. Trong nháy mắt, sau khi tới trước mặt mấyngười thì hao quang thu lại, hiện ra một nam tử áo xám trên bốn mươi tuổi, tu vi Trúc Cơtrung kì, bên ngoài ống tay áo cũng có dấu hiệu một ngọn lửa màu xanh, nhưng so vớilão giả thì nhỏ hơn nhiều.“Đệ tử xin ra mắt sư bá cùng các vị tiền bối” Nam tử liếc mắt liền nhận ra Đinh lãogiả, không dám chậm trễ cấp bách tiến lên thi lễ cung kính nói.Lão giả không thèm để ý, khoát tay, trầm giọng hỏi:“Yêu nữ có còn ở trên đảo không? Hay đã rời đi?”“Không có! Từ khi đệ tử theo đuôi tới đảo này, yêu nữ chưa từng rời khỏi động phủ”Nam tử trung niên khẳng định nói.“Tốt. Chuyện này ngươi làm rất tốt. Đợi sau khi trở về, ngươi sẽ trở thành đệ tử nộimôn. Bây giờ dẫn đường đi” Lão giả khen một câu, sau đó nghiêm nghị nói.“Đa tạ sư bá nâng đỡ, đệ tử xin dẫn đường” Trung niên nghe thấy thế, khuôn mặt vôcùng vui mừng liên tục nói.Sau đó, hắn quay người dẫn tất cả hướng tới hòn đảo.Trong chớp mắt, tất cả đã tới trên không của đảo. Trung niên nam tử chỉ vào một tòanúi đá, sau đó cung kính nói với mọi người:“Lần trước khi yêu nữ trở về, đệ tử bởi vì tu vi quá thấp nên không dám lại gần traxét, chỉ thấy ả đến núi này thì biến mất, có lẽ động phủ ở bên trong”.Khô lâu nghe thấy lời ấy, hai mắt chớp động, đánh giá ngọn núi vài lần rồi chậm rãigật đầu nói:“Không sai. Bên ngoài núi đá là một cấm chế khá cao minh. Nếu ta không tới gần đểý xem xét thì sẽ không thể thấy bất cứ cái gì khác thường, trách không được nữ nhân kiaở đây nhiều năm vậy mà vẫn vô sự”.Quyển 4Chương 561: Mượn Cái Đầu“Hừ! Nữ nhân này năm đó đem điển tịch tu luyện của thiếu chủ lấy đi, có thủ đoạnnày cũng không có gì ngạc nhiên. Chờ sau khi ta phá xong trận pháp này, việc còn lạilàm phiền mấy vị đạo hữu” Lão giả trên mặt hiện lên vẻ giận dữ, nhưng sau đó khôi phụcnhư thường nói.“Yên tâm . Cho dù nữ nhân này có ba đầu sáu tay, lần này chắp cánh cũng khó màbay thoát” Khô lâu cười hì hì nói, sắc mặt không đổi.Lão giả vừa nghe lời nói này, cũng cảm thấy không có vấn đề gì, không chần chờhai tay đột nhiên mạnh mẽ chà xát, một mũi nhọn màu vàng chói mắt từ trong tay bỗngnhiên mọc lên.“ Phá” Lão giả miệng quát khẽ, mũi nhọn màu vàng trong tay hóa thành một đạo cầuvồng, hướng mặt ngoài núi đá bay tới.“Oành đùng đùng” Một tiếng trầm muộn phát ra. Núi đá trước mắt giống như mặtnước bị ném một đá lớn vào, nguyên vốn đang tĩnh lặng, nhất thời bạch quang nhộnnhạo, cảnh sắc sau đó biến đổi, bỗng nhiên xuất hiện một ngọn núi linh khí bức người,cảnh sắc tuyệt đẹp.“Đây là?“ Khô lâu cùng với đại hán hung ác nhìn thấy trước mắt biển đổi, khôngkhỏi miệng mở to hồi lâu, trợn mắt há hốc mồm.“Hắc hắc, đây vốn là mật trận Câu Linh Trận của bổn môn. Có thể đem linh khítrong thiên hạ che dấu vào trong trận pháp. Yêu nữ tu vi không đủ, chỉ có thể che dấu bộphận linh khí. Nếu là tổ sư của bổn môn tự thân bố trí trận pháp này, một tia linh khíkhông lộ ra ngoài cũng là chuyện dễ dàng” Lão giả họ Đinh liếc mắt một cái, có chútkiêu ngạo nói.Hàn Lập thấy vậy cũng vô cùng kinh ngạc, sau khi nghe lão giả nói rõ, trong lòngchợt động. Nếu như có thể nắm lấy phương pháp bố trí Linh Câu Trận này vào tay, độngphủ của hắn sau này có thể an toàn hơn rất nhiều.Giờ phút này, huyễn cảnh trước mắt đã biến mất, một cửa đá phóng ra lục quangxuất hiện tại khoảng giũa lưng chừng núi. Xem ra động phủ của Nguyên Dao ở tại nơiđây.“Chúng ta cùng động thủ” Lão giả hung quang chợt lóe lên nói.Khô lâu gật gật đầu, há mồm phun ra một thanh quái nhận màu đen, nửa đao nửakiếm, phi thường quái dị. Mà đại hán hung ác quát khẽ một tiếng, từ trong tay bay ra mộtthanh búa lớn hàn quang dày đặc khí thế như phá núi mà ra, làm cho Hàn Lập ở bên cạnhcũng giật mình. Sử dụng binh khí to lớn như vậy làm pháp bảo, thật đúng là cực kỳ hiếmthấy.“Đạo hữu vì sao…” Lão giả chính mình cũng phun ra một thanh phi kiếm màu trắng,nhưng thấy Hàn Lập không có chút động tác nào, không khỏi có chút buồn bực.Hàn Lập mỉm cười, đang muốn nói một vài lí do để tùy ý hí lộng cho việc này quađi, bỗng nhiên cánh cửa đá tự động mở rộng, từ bên trong một đạo lục quang bay ra.Lão giả thấy thế, cũng không nói gì nữa, lập tức cùng những người khác phóng vềphía đó.Lục quang sau khi xoay quanh một vòng, tại phía trước động hào quang tập trunglại, hiện ra một tuyệt sắc giai nhân mặc đồ đen, da thịt trắng như tuyết.Nữ nhân này thản thiên tươi cười, thu ba trong mắt lưu động, chỉ cười thôi mà đãphong tình vạn chủng.Đúng là Nguyên Dao trước chia tay với Hàn Lập tại Hư Thiên Điện.Nữ nhân này đã nhiều năm không gặp, chẳng những dung nhan không đổi. Ngượclại càng thêm phong tình khiến người ta động lòng.Chẳng qua trong lúc nữ nhân này nhìn mọi người, ánh mắt dừng ở trên người lão giảThanh Dương Môn, sắc mặt đại biến, trên mắt hiện lên một tầng sương lạnh, trở nên lạnhlùng hẳn lên.“Mấy vị đạo hữu đến trước phủ của tiểu nữ, có việc gì muốn chỉ giáo sao?” Tựa hồbiết mị thuật đối với các tu sĩ phía trước không có tác dụng .Nguyên Dao biến sắc lạnh lùng nói, đối với lão giả lại càng không dám nhìn trựctiếp.Lão giả họ Đinh thấy vậy, trong lòng thốt nhiên giận dữ, nhưng hắn cũng là ngườitâm cơ âm trầm, biểu hiện ra cũng không có tức giận. Ngược lại tươi tỉnh cười nói:“Yêu nữ! Đến lúc này rồi ngươi còn ra vẻ không biết gì cũng là vô dụng. Đã ám hạithiếu chủ, lại lấy trộm bảo vật của môn phái, ngươi cho rằng hôm nay còn có thể chạythoát sao?”Nguyên Dao nghe thấy lời này, cũng không có nói gì, mà đôi mắt trong sáng hơiđổi, một mực nhìn kỹ tu vị của mấy người đối phương.Kết quả làm tim nàng đập mạnh một chút, trong lòng trầm hẳn xuống.Không nói tới lão giả cùng đại hán hung ác, là tu sĩ Kết Đan sơ kỳ như nàng. Nhưngkhô lâu cùng người mặc áo xanh tướng mạo bình thường kia thì một người là Kết Đantrung kỳ một người là Kết Đan hậu kỳ, cũng không phải là nàng có đủ khả năng ứng phóđược.Nếu bốn người này cùng nhau liên thủ. Nàng mặc dù có một số kiện bảo vật hộ thâncó uy lực kinh người, mấy năm nay cũng tu luyện một hai loại mật thuật, nhưng vẫn làlành ít dữ nhiều.Lúc này khô lâu cùng với đại hán hung ác, hiển nhiên bị dung mạo tuyệt sắc củaNguyên Dao làm cho rung động một chút, nhưng sau đó liếc mắt nhìn nhau trong mắtđều có chút tiếc nuối. Nếu không phải nữ tử này đắc tội với Tam Dương Lão Ma củaThanh Dương Môn, thì tuyệt đối là đạo lữ song tu tốt nhất, thật sự có chút đáng tiếc.Nguyên Dao gặp phải hiểm cảnh, ngược lại thần sắc lại trấn tĩnh.Sau khi cười lạnh một tiếng, tay chợt lật nhanh, một khối trận bàn màu trắng xuấthiện tại ngọc thủ, khẽ chạm vào bạch quang bắn ra bốn phía.Tầng sương mù lớn màu vàng xanh cuồn cuộn bốc lên, trong một chút đã đem cảtòa núi nhỏ che lấp, lão giả thấy vậy khẽ quát một tiếng, phi kiếm trước thân chợt lóehướng Nguyên Dao mà chém tới.Nhưng Nguyên Dao cười khẽ một tiếng, không nói hai lời, thân hình chợt lóe, luivào giữa tầng sương mù.“Hừ! Chỉ là một cái huyễn trận, mà cũng dám lấy ra hí lộng!” Lão giả thấy vậynhướng mày, nhưng ngoài mặt cũng không có khinh thường, hai tay bắt pháp quyết, phikiếm vọt tới một điểm.Phi kiếm sau khi vang lên một tiếng, tại không trung cuồng vũ, trong nháy mắt hóathành một bánh xe ánh sáng đường kích mấy trượng, không khách khí hướng vào trongsương mù bay tới, đi qua nơi nào sương mù đều tan ra không còn gì.Trong nháy mắt, sương mù trước cửa đã được kiếm quang của lão giả khu trừ sạchsẽ, một lần nũa cánh cửa đá lại lộ ra.Đại hán hung ác thấy vậy, không hề chần chờ nữa mà một ngón tay chỉ vào phápbảo của mình, lưỡi búa kia chợt to lên mấy lần, hung hăng hướng tới cửa đá mà bổ tới.Hoàng quang lục mang đan vào một chỗ, âm thanh bạo liệt không ngừng phát ra.Ở bên cạnh Hàn Lập, khô lâu cũng muốn sử dụng quái nhận của chính mình đồngloạt công kích, nhưng lại đột nhiên phát ra âm thanh kinh ngạc.“Không hay! Yêu nữ từ phía sau núi chạy mất. Mau đuổi theo nàng!” Hắn vội vạngnói, tiếp theo không chút do dự hóa thành một đạo hắc quang, thẳng đến sau núi mà đi.Hàn Lập nghe lời ấy, trong mắt hiện lên một tia dị sắc, nhưng thần sắc vẫn nhưthường, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.Mà đại hán hung ác đối với lời nói của khô lâu phi thường tin tưởng, vừa nghe nóithế lập tức dừng công kích đối với cửa đá lại, cũng lập tức phi độn đuổi theo.Lão giả thấy vậy, thần sắc nửa tin nửa ngờ lộ ra, chần chờ một chút mới hướng HànLập nghi hoặc mà hỏi.“Đạo hữu, lời nói vừa rồi là thật hay giả. Lão hủ như thế nào một điểm cũng khôngcó nhận thấy”.Trong mấy người tu vi Hàn Lập là cao nhất, lão giả cảm giác được Hàn Lập nói mớicó thể tin được.Nhưng Hàn Lập nghe thấy câu hỏi này, sắc mặt cũng không có thay đổi, nhưngtrong mắt hiện lên một tia dị sắc kì quái.“Vị đạo hữu kia nói không sai, nữ nhân kia xác thực từ phía sau núi chạy mất. Bấtquá, hiện tại đã bị hai vị đạo hữu ngăn cản, đang đánh nhau sống chết” Hàn Lập hai taychắp sau lưng, sau khi liếc mắt về phía sau núi, không chút vội vàng nói.“Tốt lắm. Hai người chúng ta đi tới đó tương trợ, nhất định là bắt được yêu nữ” Lãogiả vừa nghe lời này, lập tức mừng rỡ nói.“Chính xác, chúng ta đi qua đấy mà nói, bắt giữ nữ nhân kia khẳng định dễ như trởbàn tay. Bất quá trước khi đi, Hàn mỗ muốn hướng tới đạo hữu mượn trước một món đồvật” Hàn Lập quay mặt lại, dùng một loại thần sắc quỷ dị nhìn lão giả cách đó mấytrượng, ung dung nói.“Mượn đồ vật, đạo hữu muốn mượn vật gì?” Lão giả họ Đinh không khỏi ngẩnngười, theo bản năng kì quái hỏi.“Nhân tiện mượn cái đầu dùng một lát!” Hàn Lập nhen nheo mũi, khóe miệng lộ ramột tia trào phúng.Không chờ lão giả phản ứng, miệng hé ra, một đạo lục quang chói mắt liền hiện,trong nháy mắt vây quanh đầu của lão giả một lần, cái đầu liền tự động rơi xuống.Sau đó Hàn Lập vung tay ra, một mảnh thanh quang từ tay bắn ra, đem cái đầu thulại trên tay, một giọt máu cũng chưa kịp rơi xuống.Hắn lúc này mới híp mắt, liếc mắt nhìn cái đầu bị thanh quang bao lấy.Bởi vì ra tay quá nhanh, trên đầu vẫn tràn đầy biểu tình kinh ngạc.“Chớ có trách ta, một khi đã nhìn thấy ta tại Truyền tống trận, chỉ có thể tính cácngươi vận khí không tốt mà thôi” Hàn Lập khẽ thở dài, thì thầm nói.Đột nhiên hắn mãnh mẽ nhấc tay, nhìn sang hướng phía sau núi, trên mặt lộ ra một tiadị sắc.“Hắc hắc! Không nghĩ tới tiểu nha đầu Nguyên Dao kia, tu vị thật đúng là tăngnhanh!” Hàn Lập chợt khen, sau đó cầm lấy đầu lâu, người liền hóa thành một đạo cầuvồng phi độn mà đi.Trên không trung phía sau mặt núi, khô lâu cùng với đại hán hung ác một mặt chỉhuy pháp bảo cùng một thanh quái chùy màu đỏ chiến đấu cùng một chỗ, một mặt hai taybắt pháp quyết, các loại pháp thuật không ngừng hướng về phía đối diện ầm ầm đánhqua.Mà Nguyên Dao giờ phút này toàn thân được mây đen bao phủ, từ trong đoa bay racả trăm đạo lục sắc ma hỏa, cùng với hai người đối diện pháp thuật không ngừng oanhkích.Chỉ có điều nữ nhân này một mặt chiến đấu, một mặt không ngừng lui về phía sau,cố gắng nghĩ cách thoát khỏi nơi này.Nhưng hai người khô lâu tựa hồ kinh nghiệm tranh đấu phi thường phong phú, vậndụng công kích, chung quy khiến cho Nguyên Dao không có cách nào có thể bứt ra rờiđi dù chỉ là một chút.Lúc này ba người chứng kiến Hàn Lập độn quang phi độn mà đến, đại hán hung áccùng khô lâu trong lòng mừng rỡ.Chờ Hàn Lập hào quang tụ lại, tại phụ cận hiện ra thân hình, đại hán hung ác vộivàng lên tiếng, cũng có chút bất mãn nói.“Đạo hữu nhanh chóng ra tay đi, ba người chúng ta đồng loạt công kích mà nói,nhất định có thể bắt giữ nữ nhân này. Bất quá đạo hữu Thanh Dương Môn đi đâu rồi?Đây là chuyện trong môn phái của hắn, sao lại còn lề mề kéo dài”.“Hai vị không cần đợi. Đinh đạo hữu, hắn ở đây!” Nghe lời này, Hàn Lập mặt khôngchút thay đổi giơ tay lên, đem đầu lâu giấu ở sau người ra, hướng về phía đại hán hungác mà vứt tới.Quyển 4Chương 562: Tặng VậtNghe khẩu khí Hàn Lập cường ngạnh như thế, hán tử xấu xí cảm giác rằng khôngnên đối đầu, quay đầu định đi nhưng bỗng nhiên thấy có một cái thủ cấp bay tới khiến hắncàng kinh sợ.Hắn không dám chần chừ thêm, thân hình chợt lóe lên, đem ngay vật này ném đi.Bất quá trong khoảng khắc sượt qua hắn cũng thấy rõ khuôn mặt thủ cấp đã xámtrắng lại kia, thật sự đúng là Đinh lão giả, khiến cho hắn không khỏi trong lòng đại chấn.Khô lâu ở một bên cũng nhìn thấy rõ ràng, cũng cực kỳ hoảng sợ.Nhưng hai người này tựa hồ thường xuyên phối hợp với nhau nên nhanh chóng pháthiện tình hình có vẻ không đúng, lập nhong chóng hợp lại. Sau đó hướng tới pháp bảođang đánh nhau trên không trung điểm một chỉ, đưa khai sơn việt cùng quái nhận gọi trởvề.Tiếp theo vẻ mặt cảnh giác, bốn mắt lạnh lùng nhìn Hàn Lập chằm chằm.Mặc dù Hàn Lập là tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ, nhưng hai người tự nhủ cùng liên thủ đốiphó cũng chưa chắc không địch lại, bởi vậy cũng không có tỏ vẻ sợ hãi.Nguyên Dao trong đám hắc vụ phía xa cũng bị một màn trước mắt làm cho hết sứcnghi hoặc.Nhưng nữ tử này cẩn thận dị thường, cũng không có nhân cơ hội này phi độn đào tẩuvà cũng chưa đem ma công bao quanh thân tán đi. Chỉ là đem hồng sắc quái chùy xoayquanh trước người, im lặng nhìn chăm chú cử động quái dị của ba người Hàn Lập.Hàn Lập thâm trầm liếc mắt hướng Nguyên Dao nhìn một cái, rồi nhân tiện quay đầuvề hai người khô lâu mỉm cười.Hắn cũng không giải thích gì, hai tay vung lên, hơn hai mươi thanh tiểu kiếm màuxanh từ trong tay áo như đàn cá mà lướt ra, tụ lại trên không trung, tiếp theo hào quangđại thịnh tất cả phi kiếm đều hướng về phía đối diện bắn nhanh tới.Khô lâu cùng đại hán hung ác ở phía đối diện vừa thấy tình hình này, cơ hồ không tinvào mắt mình, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin.Kết Đan Tu Sĩ bình thường, trên cơ bản phải dùng hết quá nửa tinh lực bản thân mớicó thể luyện chế được một kiện bổn mạng pháp bảo. Nhưng đối thủ trước mắt đột nhiêndễ dàng phóng ra hơn hai mươi thanh phi kiếm.Hai người không cần suy nghĩ cũng biết, đối phương tuyệt đối không phải là tu sĩKết Đan Hậu Kỳ bình thường, bọn họ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.Khô lâu sắc mặt đột biến, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng:"Chạy, tự bảo mệnh!"Vừa dứt lời, hắn hóa thành một đạo hắc quang, xoay người bỏ chạy. Đại hán hungác nghe vậy, không nói một câu đem cự việt thu lại, biến thành độn quang theo hướngngược lại chạy trốn, tốc độ không hề chậm hơn so với đồng bạn bao nhiêu, bộ dángchạy trốn thoạt nhìn cực kỳ thuần thục.Hàn Lập trông thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, hai tay như múa bắt pháp quyết,hướng về phía quần kiếm nhẹ nhàng điểm tới.Nhất thời như có luồng sóng xanh hiện lên, mỗi đạo phi kiếm huyễn hóa ra ba đạokiếm quang giống nhau như đúc phá không mà đi, nguyên bổn hai mươi bốn đạo thanhmang, một chút đã biến thành chín mươi sáu đạo kiếm quang đi ra, quần kiếm thanh thếmột chốc tăng gấp bội.Tiếp theo Hàn Lập vung tay lên, lạnh lùng quát "Phân".Tiếng quát vừa dứt, chúng kiếm quang cực kỳ nghe lời chia ra thành hai đạo.Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt kết thành hai mảng, thanh quang lấp lóe, chúngkiếm như thanh phong, chia nhau phá không mà đi.Chiêu thức kiếm quang phân ảnh thuật làm cho khô lâu cùng đại hán hung ác đangđào tẩu sắc mặt lại càng trắng bệch, lập tức toàn lực vận chuyển pháp lực toàn thân, liềumạng mà đào tẩu.Hàn Lập vẫn đứng yên tại chỗ, ánh mắt lộ ra một tia thương tiếc. hàng chục đạokiếm quang liên kết phá không bay đi, tốc độ nhanh như thế thường nhân mấy ai có thểchạy thoát được.Trừ phi trên người có Huyết sắc phi phong hoặc là bảo vật nghịch thiên như PhongLôi Sí, nếu không hai người một chút cơ hội cũng không có.Quả nhiên chỉ sau một lát, đàn kiếm quang đuổi theo ra hơn ngàn trượng đã bắt kịphai người.Khô lâu cùng đại hán hung ác bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là xoay ngườilại tế ra pháp bảo ngăn cản. Nhưng kiếm quang đầy trời điên cuồng đâm xuống, haingười chỉ kịp cất tiếng kêu thảm thiết rồi lập tức bị loạn kiếm phân thây.Hàn Lập lúc này mới không chút vội vã, tâm niệm vừa động triệt tiêu Kiếm quangphân ảnh thuật, sai khiển phi kiếm đem chiến lợi phẩm Túi Trữ Vật bay trở về.Phi kiếm như chim về tổ bay rào rào vào trong tay áo Hàn Lập, hắn sau đó với vẻnhư cười như không xoay mặt hướng về hắc vụ cách đó không xa.Làm cho hắn ngoài ý muốn là chưa chờ hắn mở miệng nói chuyện, từ trong hắc vụlại truyền ra tiếng cười khẽ của Nguyên Dao."Là Hàn đạo hữu! Không nghĩ tới mới có hơn mười năm không gặp, Hàn huynh thầnthông lại tiến bộ đến mức này. Tiểu nữ tử thật sự là hâm mộ!" Theo lời nói, hắc vụ dầndần tán đi, lộ ra tuyệt sắc giai nhân như hoa như ngọc.Nữ tử này khẽ mỉm cười, khuôn mặt như nghi hoặc như vui mừng, dáng vẻ hết sứckiều mỵ, động lòng người, hai mắt lưu chuyển nhìn Hàn Lập cười mà không nói."Không nghĩ tới cô nương sớm đã nhận ra tại hạ, Hàn mỗ còn vốn định làm cho côphải kinh ngạc đấy!" Hàn Lập cười hắc hắc, cũng không dấu diếm nữa đem Hoán HìnhQuyết tán đi, sau khi bạch quang lóe lên, thân hình tướng mạo lại khôi phục nguyêntrạng."Hàn huynh có nhiều phi kiếm như thế làm cho Nguyên Dao rất khó tin tưởng rằngLoạn Tinh Hải còn có người thứ hai có được pháp bảo như vậy" Nữ tử này vừa mặc dùvừa cười nhẹ vừa nói, nhưng thực sự sau khi thấy Hàn Lập hiển lộ hình dáng thực sự thìmới thở phào một hơi, tâm lý mới được thả lỏng một chút."Lần này nhờ có huynh đài ra tay cứu giúp, nếu không tiểu nữ khó thoát khỏi taikiếp" Nguyên Dao chần chờ một chút sau đó cũng không hỏi Hàn Lập vì sao lại có mặtở đây, mà bay đến ra dáng vẻ yểu điệu thướt tha liên tục thi lễ tạ ơn.Nữ tử này tâm lý rất rõ ràng, với tu vi của Hàn Lập bây giờ nếu với nàng có ý bấtlợi, nàng căn bản không có cơ hội đào tẩu. Bởi vậy chi bằng thoải mái mà lại, cùng đốiphương trao đổi kết giao một phen.Hàn Lập thấy Nguyên Dao cười khanh khách với bộ dáng khách khí như thế tựnhiên cũng rõ ràng vì sao.Vì vậy sau khi khẽ cười một chút hắn khoát tay chặn lại nói:"Lần này tại hạ cũng chỉ là đúng dịp gặp gỡ tiện tay trợ giúp mà thôi. Nhưng mấynăm không gặp, công pháp của cô nương tựa hồ tinh tiến không ít"."Chẳng lẽ Hàn huynh giễu cợt tiểu nữ sao. Hàn huynh đã là Kết Đan Hậu Kỳ, cònNguyên Dao ta vẫn đang dẫm chân tại Kết Đan Sơ Kỳ, dám nói gì đến công pháp tinhtiến" Nguyên Dao nghe nói vậy nghiêng đầu liếc mắt nhìn Hàn Lập hờn dỗi nói."Hắc hắc! Nguyên đạo hữu rất khiêm nhường. Hàn mỗ mặc dù nhờ cơ duyên xảohợp mới được gặp lại đạo hữu, nhưng thật đúng là có vài chuyện muốn cùng Nguyên cônương thương lượng một chút" Hàn Lập không muốn bàn nhiều đến tu vi của mình nênthuận miệng nói một câu để chuyển đề tài, nghiêm sắc mặt nói."Hì hì! Đương nhiên có thể. Nếu Hàn huynh không chê động phủ của thiếp thân đơnsơ giản lậu, thì mời huynh đến thăm một lần" Nguyên Dao đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sauđó lấy tay che miệng anh đào cười nói.Tựa hồ bởi vì ơn cứu mệnh nên nữ tử này đối với Hàn Lập có thái độ rõ ràng là nhiệttình thân mật hơn rất nhiều."Như vậy Hàn mỗ cũng nhân tiện xin quấy rầy!" Hàn Lập cũng không có khách khíchắp tay đáp ứng.Nguyên Dao thấy vậy, mặt mày như nở hoa, mang sắc mặt vui mừng cùng Hàn Lậphai người bay xuống núi.Hàn Lập đi theo nữ tử này tiến vào trong động phủ .Động phủ của Nguyên Dao không quá lớn, nhưng bố trí phi thường ưu nhã, hơn nữabên trong thông đạo hai sườn động, rất nhiều kỳ hoa dị thảo, làm cho một thạch độngnguyên bản âm hàn buồn tẻ trở nên sáng lạn thơm lừng.Hàn Lập đứng nhìn vào trong trên mặt không khỏi có nụ cười.Nguyên Dao đưa Hàn Lập tiến vào một gian thạch thất cao đến mười trượng, chờhắn ngồi xuống rồi đem một hồ hoa trà, sau đó nở nụ cười tiến đến ngồi đối diện với HànLập."Hàn huynh danh tiếng bây giờ tại Loạn Tinh Hải cũng không nhỏ. Người nào cũngbiết đệ nhất bí bảo Hư Thiên Đỉnh rơi vào tay một vị Kết Đan Tu Sĩ họ Hàn. Mà đạo hữutrong khoảng thời gian ngắn cũng tiến vào Kết Đan Hậu Kỳ, chẳng lẽ đúng như ngheđồn bởi vì dùng Bổ Thiên Đan, nếu vậy thì đan dược này thật thần kỳ vậy sao?" NguyênDao vừa mới ngồi xuống đã đề cập luôn đến chuyện Hư Thiên Đỉnh, cũng không chútche dấu vẻ ham muốn Bổ Thiên Đan.Hàn Lập sau khi ngẩn người một lúc thì cũng chỉ cười cười.Nữ nhân này cũng nhu thuận dị thường, thẳng thắn đề cập đến chuyện Hư ThiênĐỉnh cùng Bổ Thiên Đan để biểu thị cho Hàn Lập thấy cô ta không có dã tâm.Điều này làm cho Hàn Lập đối với giai nhân này không khỏi có chút hảo cảm."Nếu Nguyên cô nương muốn hỏi rõ việc này, tại hạ cũng không muốn lừa gạt, HưThiên Đỉnh xác thực trong tay Hàn mỗ. Nhưng là từ khi có đỉnh này tới nay, do tu vi,kiến thức tại hạ còn nông cạn nên vẫn không có cách nào mở ra. Bảo khố này đối với tạihạ đúng là kê lặc (gân gà). Còn chuyện tu vi tại hạ tinh tiến, thì do gặp một phen cơduyên mà thôi, không liên quan gì đến Bổ Thiên Đan cả" Hàn Lập thở nhẹ một hơi, lắcđầu nói. Hắn tự tin tu vi công pháp hơn xa nữ nhân này, mình cũng không nhất định phảimột mực phủ nhận nên thản nhiên thừa nhận việc này."Hư Thiên Đỉnh còn chưa mở ra?" Nguyên Dao nghe Hàn Lập lời ấy, đầu tiên làsửng sốt nhưng tiếp theo là hé miệng cười rộ lên, mặc dù không nói gì nhưng trên mặt lộra vẻ không quá tin tưởng.Hàn Lập nhăn mặt cau mày, cũng chẳng muốn giải thích gì. Sau khi ho nhẹ vài cái thìnói thẳng mục đích của hắn."Không biết Nguyên cô nương trong tay còn có Vạn niên linh dịch hay không. Đạohữu cũng biết, tại hạ trong người mang Hư Thiên Đỉnh, lúc nào cũng trong tình trạngchiến đấu căng thẳng nên các loại linh dịch khác đã tiêu hao không còn. Nếu đạo hữucòn có thì tại hạ nguyện ý mua lại với giá cao, tuyệt không sẽ làm Nguyên cô nươngchịu thiệt" Hàn Lập nhìn Nguyên Dao chằm chằm, chậm rãi nói. Lúc ở Ngoại Tinh hải,nếu không phải hắn có Vạn niên linh dịch trong tay thì tánh mạng đã sớm khó giữ được.Cảm nhận được tầm quan trọng của vật ấy, Hàn Lập tự nhiên sẽ không chịu dễ dàngbuông tha, nhân tiện mượn cơ hội này thu thập nốt số linh dịch còn lại.Sau này nếu có gặp nguy hiểm, hắn cũng có thêm một kiện đồ vật cứu mạng.Nguyên Dao nghe Hàn Lập nói thế, đầu tiên là ngẩn ra, theo sau lông mày rủ xuốngkhẽ nhíu, trầm mặc không nói.Một lát sau, nàng vươn ngọc thủ lấy từ bên hông ra một cái bình nhỏ màu xanh đặtlên thạch bàn, rồi cũng không chút do dự đẩy tới bên Hàn Lập."Vạn niên linh dịch trong bình này, một giọt cũng chưa dùng tới, cũng không cầndùng đồ vật hoặc linh thạch trao đổi, Nguyên Dao nhân tiện xin tặng cho Hàn huynh" Nữnhân này nhìn Hàn Lập, thần sắc bình tĩnh nói.Đôi mắt đẹp đột nhiên trở nên trong suốt dị thường!Quyển 4Chương 563: Bí Tân“Tặng cho Hàn mỗ?” Hàn Lập lộ vẻ kinh ngạc.“Không sai! Vạn niên linh dịch mặc dù trân quý dị thường, nhưng so ra vẫn kém đạiân cứu mạng của Hàn huynh. Đạo hữu chẳng lẽ nghĩ Nguyên Dao là hạng người có ơnmà không báo sao?” Nguyên Dao đưa tay rẽ nhẹ mái tóc, khẽ cắn môi nói.“Cái này cũng không phải, chỉ là đạo hữu...” Hàn Lập lộ vẻ do dự.Nguyên Dao thấy vậy, đôi mắt sáng lưu chuyển, khẽ cười rộ lên.“Hai người chúng ta cũng đã trải qua hoạn nạn khó khăn tại Hư Thiên Điện, hiện tạilại có ơn cứu mạng. Hàn huynh sau này cứ gọi tên Nguyên Dao trực tiếp. Không cầnkhách khí xưng hô cái gì đạo hữu làm gì” Nguyên Dao cười dài nói, sau đó liền nhớ tớicái gì, trên mặt dâng lên một tia đỏ ửng, vẻ đẹp càng thêm bức người.Hàn Lập thấy ánh mắt mê người của nữ nhân này, sắc mặt không khỏi ngẩn ngơ, haimắt dừng lại trên mặt đối phương một lát.Bị Hàn Lập nhìn chăm chú như thế, hai má Nguyên Dao càng thêm đỏ ửng, khẽnghiêng một chút né tránh.“Một khi Nguyên Dao cô nương đã nói như thế, Hàn mỗ cũng không khách sáo nữa.Sau này sẽ trực tiếp gọi tục danh của cô nương” Sau hồi lâu, Hàn Lập hít sâu một hơi nói.Sau đó, hắn đưa tay cầm lấy bình nhỏ trên bàn, mở ra liếc mắt một cái.Bên trong thật sự đúng là Vạn niên linh dịch.Sắc mặt Hàn Lập lộ vẻ vui mừng, đem cái chai bỏ vào trong Túi trữ vật, rồi chầnchờ một chút, sau đó lấy ra hai cái bình bạch ngọc nhỏ, rồi giao cho Nguyên Dao.“Đây là?” Nguyên Dao chớp chớp đôi mắt đẹp, có chút khó hiểu.“Đây là hai bình giúp đan dược gia tăng pháp lực. Đối với việc tu hành của Nguyêncô nương sau này sẽ có trợ giúp. Hàn mỗ xin tặng lại” Hàn Lập bình tĩnh nói.“Nguyên Dao đã nói qua, linh dịch là vật tặng, Hàn huynh lại xuất ra hai bình đandược, chẳng phải là làm cho tiểu nữ khó xử” Nguyên Dao nghe Hàn Lập nói liền ngẩnra, nhìn vào bình bạch ngọc nhỏ, lại hé miệng cười rộ lên.“Nguyên cô nương cũng không cần lo lắng. Hai bình đan dược này, chỉ dùng yêuđan cấp sáu làm nguyên liệu chủ yếu luyện chế ra. Lấy tu vi Kết Đan sơ kỳ của NguyênDao cô nương bây giờ, dùng chúng sẽ có thể thuận lợi tiến vào Kết Đan trung kỳ” HànLập liếc mắt nhìn nữ tử, mỉm cười nói.“Dùng yêu đan cấp sáu để luyện chế đan dược!” Vốn vẻ mặt Nguyên Dao đangcười, bỗng nhiên biến thành kinh ngạc.Nàng lập tức cầm lấy một bình bạch ngọc, nhanh chóng mở ra.Mỗt cổ linh khí tinh thuần tràn ngập từ trong bình tản ra. Nguyên Dao lộ ra ánh mắtvui mừng lẫn sợ hãi.“Nếu là thứ khác không nói, nhưng bình đan dược này, Nguyên Dao xác thực phithường muốn. Tiểu nữ tử xin lấy vậy” Nữ tử này hai tay nắm chặt cái bình nhỏ, có chútngượng ngùng nói.Hai bình đan dược này, đủ để cho Nguyên Dao tiến kiệm công sức tu luyện hơnmười lần. Cho dù mặt có chút xấu hổ, cũng không che được nét vui mừng của nàng.“Nguyên cô nương cứ việc nhận lấy. Thực ra Hàn mỗ còn có chuyện khác muốnnhờ” Hàn Lập thấy nữ nhân này nhận đan dược, trong lòng cũng thoáng buông lỏng, nếukhông chuyện này thật khó mở miệng.“Lấy thần thông của Hàn huynh bây giờ, còn có chuyện gì mà phải nhờ tới tiểu nữ tử.Xin cứ nói, nếu làm được nữ tử nhất định sẽ giúp” Sau khi đem hai bình đan dược thu lại,Nguyên Dao đối với Hàn Lập càng thêm cởi mở, nét mặt yêu kiều nói.“Mới vừa rồi,ở bên ngoài, tại hạ nhìn thấy bí thuật Câu Linh Trận của Thanh DươngMôn, có thể ẩn nặc linh khí trong động phủ, phi thường thần diệu. Không biết NguyênDao cô nương có thể đem phương pháp bố trí trận pháp cấp cho Hàn mỗ, tại hạ thật sựcảm kích” Hàn Lập chậm rãi nói.“Câu Linh Trận? Không thành vấn đề. Đây chỉ là việc nhỏ” Có lẽ bởi vì đang muốnđáp báo lại Hàn Lập, Nguyên Dao cơ hồ không do dự, liền trực tiếp đáp ứng.Nàng từ trong Túi trữ vật lấy ra một khối ngọc giản màu đen, đưa cho Hàn Lập.“Ngọc giản này chứa trận pháp điển tịch của Thanh Dương Môn, bên trong ngoàiCâu Linh Trận, còn có vài loại trận pháp uy lực không nhỏ, nhân tiện đưa hết cho Hànhuynh” Nguyên Dao thiên kiều bá mị thản nhiên cười nói.Hàn Lập thầm mừng rỡ, nhanh chóng cám ơn, sau đó tiếp nhận ngọc giản, dùng thầnthức dò xét một chút.Quả nhiên bên trong đều là những trận pháp chưa bao giờ nghe qua, Câu Linh trậncũng ở trong đó.Sau khi xem một lát, Hàn Lập hài lòng đem thần thức từ trong ngọc giản thu lại.Đang muốn nói cái gì đó với nữ tử này, nhưng lại phát hiện vẻ mặt chần chừ của NguyênDao, muốn nói lại thôi, phảng phất muốn nói gì nhưng bộ dáng lại không quyết được.“Sao vậy, Nguyên cô nương còn có chuyện gì?” Hàn Lập trong mắt mặt hiện lênmột tia nghi sắc, có chút hồ nghi hỏi.“Hàn huynh nếu biết chuyện của Thanh Dương Môn, đại khái cũng biết chút chuyệnNguyên Dao đã từng trải qua” Nữ tử này do dự một lát, khuôn mặt nõn nà chợt lóe, rốtcục bình tỉnh trở lại hỏi.Nét mặt Hàn Lập hiện lên một tia khác thường. Tuy không biết đối phương vì saonhắc tới chuyện này, nhưng thần sắc vẫn như thường gật đầu.“Không sai. Khi lẫn vào trong mấy người kia, tại hạ từng nghe người của ThanhDương Môn nói về chuyện này. Họ nói cô nương thiếu chút nữa trở thành thị thiếp củathiếu chủ Thanh Dương Môn, sau lại ám hại vị thiếu chủ này, lấy bảo khố rồi chạy đi.Cũng không biết thật hay giả” Hàn Lập trầm giọng nói.Vừa nghe Hàn Lập nói như thế, trên gương mặt tuyệt đẹp của Nguyên Dao lộ ra mộttia nhàn nhạt cười khổ.“Người này nói cũng không sai, ta thiếu chút nữa trở thành thiếp của tên tặc tử đó.Hơn nữa khi đáp ứng, trong lòng cũng nghĩ đến sẽ có Thanh Dương Môn làm chỗ dựa.Ta nghĩ như vậy, Hàn huynh có thể cũng cảm thấy ta rất không biết tự ái cùng liêm sỉ!”Giọng nói nữ tử có pha chút tự giễu nói.“Không có gì! Tu tiên giới nguyên vốn là vậy. Không phải xuất thân đại môn đạiphái, cũng chưa từng có tư chất linh căn, tu sĩ bình thường muốn tại con đường tu tiên tiếnthêm một bậc, thật là muôn vàn khó khăn. Cách làm của Nguyên cô nương lúc trước takhông hề có ý xem thường. Nữ tu có chút tư sắc, đa số là cam tâm tình nguyện làm tìthiếp của các tu sĩ cấp cao, hy vọng họ có thể chiếu cố cho các nàng một phần. Mà đốivới một ít người hoàn toàn hết hy vọng tu luyện, thậm chí nguyện làm lô đỉnh luyệncông cho người khác, chỉ cầu phú quý, vô lo nhất thời” Hàn Lập lắc đầu, thần sắc bìnhthản nói.Lời nói của Hàn Lập tựa hồ làm cho trong lòng Nguyên Dao dễ chịu một ít. Nànghướng Hàn Lập miễn cưỡng cười, lại nói:“Năm đó ta cùng Nghiên Lệ sư tỷ xuất thân cùng một tiểu phái tu tiên. Chẳng nhữngtư chất không có gì đặc biệt, tu luyện công pháp lại cực kỳ bình thường. Hai người chúngta tự biết nếu cứ như vậy, đừng nói là Kết Đan, chính là Trúc Cơ Kỳ cũng vô vọng tiếnvào. Cho nên ước hẹn rời khỏi môn phái, đi xung quanh tìm một nam tu sĩ cao thâm chưalập gia đình, xem thử có thể trở thành bạn lữ song tu hay không. Đáng tiếc, đừng nói làtu sĩ Kết Đan Kỳ, chính là cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ, hai người chúng ta cũng chưa từnggặp qua. Ngược lại đưa tới nhiều người nhắm vào tư sắc chúng ta muốn nhận làm đồ đệ,những tu sĩ này, tu vi so với tỷ muội chúng ta không cao hơn bao nhiêu, ta cùng sư tỷhiển nhiên không chịu nguyện ý lấy thân báo đáp. Sau đó phát sinh một ít biến cố nhỏ. Tacùng Nghiên Lệ sư tỷ chia ra. Ta một mình xông xáo một đoạn thời gian. Mấy năm sau,lúc ta gặp lại sư tỷ, nhưng lại phát hiện nàng lại trở thành lô đỉnh của thiếu chủ ThanhDương Môn. Ta lúc ấy tự nhiên vừa sợ vừa giận, nghĩ muốn hỏi đến tột cùng là vì lý dogì. Nhưng lúc này thiếu chủ Thanh Dương Môn kia đột nhiên xuất hiện, tiếp theo luônmiệng nói là coi trọng ta, muốn nạp ta làm thiếp Mà ta chỉ cần đáp ứng yêu cầu của hắn,hắn liền buông tha Nghiên Lệ sư tỷ, đồng thời cũng sẽ nạp làm thiếp. Cũng là tiểu nữ tửnăm đó kiến thức nông cạn, thấy tặc tử này thân phận hiển hách, tu vi cao thâm, hơn nữabình sinh lại có bộ dáng anh tuấn. Mặc dù Nghiên Lệ sư tỷ cực lực phản đối, nhưng ta cơhồ cũng không lo lắng, liền đáp ứng hắn, theo về Thanh Dương Môn”.Khi nói tới đây, Nguyên Dao lộ ra vẻ mặt đăm chiêu, tựa hồ đang nghĩ tới sự tìnhnăm đó.Hàn Lập nhe nhàng nhíu mày, biết chuyện phía sau mới là nội dung chính, phía trướcbất quá chỉ là lời dẫn mà thôi.Quả nhiên sau khi Nguyên Dao đem suy nghĩ thu lại, thanh âm bỗng nhiên trở nênbăng hàn nói tiếp:“Kết quả trên đường quay lại Thanh Dương Môn, Nghiên Lệ sư tỷ đột nhiên tìm mộtcơ hội, len lén nói cho ta biết. Nói là nàng lúc đầu cũng là bị Thanh Dương Môn Thiếuchủ kia lừa gạt, nói là muốn thu làm thị thiếp, ai ngờ bị tặc tử kia mang về không tới mấytháng, đột nhiên đem nàng biến thành lô đỉnh, tùy ý không quan tâm đến nữa. Mà tìnhcảnh những người khác cùng nàng cũng không sai biệt lắm, cơ hồ là đều dùng thủ đoạntương tự lừa gạt đem về. Vừa vào Thanh Dương Môn, các nữ tu, hoặc làm thị thiếp hoặclàm lô đỉnh, căn bản thân bất do kỷ. Lúc ấy ta nghe nói thế, tâm lý tự nhiên kinh hãi,cùng Nghiên Lệ sư tỷ thương lượng một chút, định thừa dịp tặt tử nọ chưa chuẩn bị, liềnlén trốn đi. Ai ngờ tên thiếu chủ kia, đúng là một tên quỷ đói hám sắc. Tại giữa đườngliền bức ta cùng ở chung, bất đắc dĩ ta cùng sư tỷ không thể làm gì khác hơn là liều chếthạ bẫy, thừa dịp những kẻ dưới tay không có ở đây ám toán tặc tử này. Kết quả mặc dùkế hoạch thành công, nhưng Nghiên Lệ sư tỷ cũng bị hắn khi sắp chết đánh trả, thân thểthương tổn, bất đắc dĩ nguyên thần sư tỷ phải xuất khiếu, tạm thời trú trong một kiện phápkhí. Bất quá, âm hồn pháp khí, hồn phách bên trong ngày càng suy yếu. Sau ta lại dùnghết các loại phương pháp, cũng chỉ có thể làm chậm lại quá trình này mà thôi. Nguyênthần của Nguyên Lệ sư tỷ, không lâu sau linh tính liền biến mất phần lớn, dù cho có thânthể thích hợp cũng không có cách nào đoạt xá” Nói tới đây, nữ tử này bỗng nhiên nghẹnlại, trong đôi mắt sáng tràn đầy vẻ thương cảm.“Chẳng lẽ Nguyên Dao cô nương lấy Dưỡng Hồn Mộc nọ, chính là để an trí hồnphách của Nghiên Lệ đạo hữu” Hàn Lập nhớ tới chuyện của Dưỡng Hồn Mộc, thần sắcvừa động chợt hỏi.Quyển 4Chương 564: Hoàn Hồn Thuật“Không sai. Ta từ chỗ thiếu chủ Thanh Dương Môn tìm được một khối ngọc giản, ghilại chuyện Hư Thiên Điện có Dưỡng Hồn Mộc. Cho nên ta chuẩn bị một phen, sau đóđặc ý đi Hư Thiên Điện lấy thần mộc này. Nhưng không nghĩ tới điện này so với lời đồncòn nguy hiểm hơn nhiều, nếu không có Hàn đạo hữu mấy lần cứu giúp, với tu vi vừa kếtđan không lâu của Nguyên Dao, sợ rằng đã táng thân trong điện. Hiện tại nguyên thầnNghiên Lệ sư tỷ trải qua mấy năm bồi dưỡng, cuối cùng đã hồi phục hơn phân nửa hồnlực. Mặc dù hoàn toàn không cách nào chủ động đoạt xá, nhưng cũng có thể sử dụng“Hoàn Hồn Thuật” làm cho sư tỷ một lần nữa có được thân thể” Nói tới đây, trên mặtNguyên Dao lại lộ ra niềm hy vọng.“Hoàn Hồn Thuật? Chính là loại bí thuật làm cho hồn phách tiến vào một thân thểvừa chết, một lần nữa hoàn dương” Thần sắc Hàn Lập khẽ biến.“Không sai, chính là pháp thuật này”.“Nguyên cô nương, cô có biết cô đang làm gì không? Không nói đến sự nguy hiểmcủa thuật này. Chính là thi triển đại bí thuật này, không phải là tu sĩ bình thường có thềthừa nhận. Chẳng nhưng tu vi phải ngoài kết đan mới có thể thi triển, hơn nữa bởi vì bíthuật này quá mức nghịch thiên, sau khi thi triển, tu vi người thi thuật sẽ tổn hại đến mứckhó có thể thừa nhận, căn bản là tu sĩ Kết Đan Kỳ cảnh giới sẽ hạ xuống rất nhiều. Lấytu vi Nguyên cô nương hiện tại, một khi thi triển thuật này, tám chín phần là lập tức toáiđan, quay về tu vi Trúc Cơ Kỳ” Hàn Lập nhìn chằm chằm khuôn mặt nữ tử, âm thanhlạnh lùng nói.“Điểm này, Nguyên Dao đương nhiên biết. Thuật này cùng đoạt xá không giốngnhau. Đoạt xá khi cướp lấy cũng là thân thể người sống, nếu không vi phạm tam đại thiếttắc, trên cơ bản còn có thể bình yên vô sự. Nhưng Hoàn Hồn Thuật là pháp thuật làmcho thân thể vừa mới chết sống lại, đương nhiên phải trả một cái giá lớn” Nghe Hàn Lậpnói chuyện này, Nguyên Dao im lặng chốc lát, nhưng sau đó nhẹ nhàng nói.Xem ra đối với kết quả bị toái đan, nữ tử này cơ hồ sớm đã có giác ngộ.“Sư tỷ cô có Dưỡng Hồn Mộc tương trợ, chẳng lẽ cũng không có cách chủ độngđoạt xá. Hoặc là Nguyên cô nương có thể đợi đến sau khi đạt Kết Đan trung kỳ, lại mớibắt đầu thi triển Hoàn Hồn Thuật. Như vậy cũng không lo về kết cục bị toái đan. Phảibiết rằng, nếu bị toái đan, sau này tái kết đan sẽ khó khăn vô cùng. Thậm chí so với lầnđầu kết đan, còn khó hơn gấp mấy lần. Căn bản có thể nói là vô vọng” Trong mắt HànLập bắn ra một tia tinh quang, trịnh trọng cảnh báo nói.“Sư tỷ lúc trước đã chịu tổn hại quá lớn, hơn nữa nguyên thần lấy hình thái hồnphách tồn tại thời gian quá dài, thần trí đã bắt đầu bị lạc. Việc này Dưỡng Hồn Mộckhông thể ngăn cản. Nhiều lắm qua một hai năm thời gian, sẽ hoàn toàn bị mất bản tính.Đến lúc đó, dù cho có thi triển Hoàn Hồn Thuật, sư tỷ cũng sẽ trở nên si ngốc. Hơn nữagần đây ta mới tìm được một thi thể phi thường thích hợp, cũng tốn hao nhiều tâm huyếtbố trí hết Hoàn Hồn Thuật pháp trận. Nếu không ai quấy rầy, ta vốn định qua một haitháng nữa, sẽ bắt đầu thi triển thuật này” Nguyên Dao bình tỉnh nói, trên trán mặc dù cónét sầu bi, nhưng bộ dáng đã hạ quyết tâm.Nghe vậy, trên mặt Hàn Lập hiện lên một tia dị sắc.“Nguyên cô nương đột nhiên nói chuyện này, là muốn Hàn mỗ ra tay tương trợ?”Sau một lúc, hắn thở nhẹ một hơi nói.“Hàn huynh đối với Nguyên Dao vừa mới có ơn cứu trợ, ta vốn không nên lại nhờgiúp đỡ. Nhưng thi triển Hoàn Hồn Thuật cần phải ở chỗ Huyền Âm mới có thể tiến hành,hơn nữa phi thường kiên kỵ có người quấy rầy. Mà thuật làm phép này động tĩnh khá lớn,cho dù có pháp trận che dấu, cũng sẽ dễ dàng đưa tới tu sĩ khác rình coi. Nguyên Daobởi vì nguyên nhân bị Thanh Dương Môn truy nã, trừ Hàn huynh ra căn bản không biết tusĩ cao cấp nào khác. Cho nên việc quan trọng này, Nguyên Dao không dám hy vọng xavời Hàn huynh ra tay, chỉ hy vọng xin Hàn huynh trì hoãn mấy ngày, lúc tiểu nữ tử làmphép có thể hộ pháp một chút, việc này quan hệ đến sinh tử tồn vong của Nghiên Lệ sưtỷ. Nếu có thể đáp ứng việc này, Hàn huynh có điều kiện gì xin cứ nói, nếu Nguyên Daocó thể làm được, nhất định sẽ nghe theo”.Chân mày nữ tử nhíu lại, mặt ngọc tràn đầy vẻ dứt khoát.Hàn Lập im lặng không nói, bộ dáng trầm ngâm.Dựa theo suy nghĩ trước kia của hắn, tự nhiên không muốn ở đây trì hoãn chút nào.Dù sao bản thân hắn cũng có một đống phiền toái, nhiều một chuyện không bằng ít đimột chuyện.Nhưng nữ tử Nguyên Dao này không tiếc bản thân mình bị toái đan, cũng muốn cứusống bạn tốt, làm cho đáy lòng hắn xuất hiện một loại xúc động khó hiểu.Sau khi suy nghĩ quan hệ lợi hại một chút, hắn cảm giác thấy với tu vị hiện tại củamình, chỉ cần không phải đụng với tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, trên cơ bản sẽ không cócái gì nguy hiểm. Tu sĩ bình thường mà đến đây, hắn tự nhiên có thể dễ dàng tiêu diệt.Giúp nữ tử này hộ pháp mấy ngày mà nói, tựa hồ cũng không có gì bất tiện.Nghĩ tới đây, trong lòng Hàn Lập đã có chủ ý, vuốt vuốt mũi cười khổ nói:“Xem ra Hàn mỗ cũng không phải tâm địa sắt đá, thật sự không thể cự tuyệt. NếuNguyên cô nương không tiếc toái đan cũng phải trợ giúp Nghiên Lệ cô nương hoàn hồn,vậy tại hạ đành giúp cô hộ pháp một lần vậy. Hàn mỗ cũng không yêu cầu điều kiện gìkhác. Đạo hữu cứ đem chỗ khó hiểu của Minh Hồn Châu mà nói cho tại hạ. Hàn mỗ lòngcó băn khoăn, đến nay còn chưa luyện hóa bảo vật này. Hơn nữa cô nói chỗ Âm Huyền,sẽ không phải ở đảo này chứ. Hay là tìm chỗ khác tốt hơn để làm phép!”Nguyên Dao nghe Hàn Lập nói, mặt dãn ra, ánh mắt lộ vẻ cảm kích.“Hàn huynh ra tay tương trợ, Nguyên Dao thật sự cảm kích. Bất quá xin cứ yên tâm,chỗ Huyền Âm nọ không phải nơi này, mà ở trên một hòn đảo khác. Mặc dù chỉ cách cómột ngày đường, nhưng nhất thời cũng đủ để tránh Thanh Dương Môn có thể truy ra,giúp ta có thể thư thả làm phép. Về chuyện Minh Hồn Châu, càng lại đơn giản. Đế HồnThú kia cũng là vật của thiếu chủ Thanh Dương. Kỳ thuật còn chưa tế luyện hoàn toàn,chỉ mới hoàn thành được một nửa, cho nên mang Minh Hồn Châu khống chế nó cũng cómột chút khó khăn. Làm cho người luyện hóa hạt châu này khi nhập định thì đau đầu khóchịu. Hơn nữa, theo tế luyện xâm nhập, loại đau đầu này phát ra càng khó có thể áp chế.Ta lúc đầu vì ứng phó cửa quỷ vụ của Hư Thiên Điện, đã luyện hóa hạt châu này gầnmột nửa. Nhưng như vậy, cũng làm cho tiểu nữ tử ăn ngủ khó khăn, cả ngày khó yên. Tếluyện thuật của Đề Hồn Thú, ta nơi này cũng có. Mặc dù cảm thấy chỉ bằng vào mộtngười Hàn huynh, khả năng hoàn thành không lớn. Nhưng còn hơn là nhiều người”Nguyên Dao lấy ra một khối ngọc giản màu xanh biếc, đưa cho Hàn Lập, giải thích.Trong lòng Hàn Lập có chút hiểu ra.Trách không được con thú này có thể phệ hồn thôn quỷ, nhưng uy lực so với lờiđồn, tựa hồ có chút hữu danh vô thực. Thì ra đúng là có thứ chưa hoàn thành.Hàn Lập có chút thất vọng cầm ngọc giản, tùy ý liếc mắt xem một cái, rồi bỏ vàotrong túi.“Nguyên Dao cô nương, nơi đây đã bại lộ. Vì để ngừa việc ngoài ý muốn, chúng tahãy lập tức rời đi tới động phủ có Huyền Âm. Trì hoãn sẽ sinh biến” Hàn Lập nghiêm sắcmặt trầm giọng nói.“Được! Hàn huynh không nói, ta cũng có ý định này. Chờ Nguyên Dao thu thậpđộng phủ một chút, sau đó sẽ không chậm trễ xuất phát” Vừa nghe lời này, Nguyên Daođầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau đó lĩnh hội đồng ý nói.Ba ngày sau, trên một hòn đảo nhỏ hoang vu, Hàn Lập lúc này ở trên trời, ngưngthần nhìn xuống.“Đảo này xác thực có âm khí nồng đậm, Nguyên cô nương có thể tìm được nơi này,thật sự là không dễ. Nói không chừng mượn âm khí khổng lồ nơi này, có thể giúp choNguyên cô nương giảm bớt một chút tổn hại” Vừa sờ cằm, Hàn Lập đứng bên cạnh giainhân đột nhiên quay đầu nói.“Đây là chuyện tự nhiên, ta từng tra qua tư liệu phụ cận hải vực này, mới biết đượctại nơi đảo nhỏ vô danh này, thật lâu trước kia có một danh xưng là Mộ huyệt yêu thú.Khi loài người chưa đặt chân trên Loạn Tinh Hải, một khi đại hạn đến, yêu thú cấp thấp ởphụ cận sẽ tự động đến xung quanh đảo, chờ đợi tiêu vong. Chỉ là tu sĩ nhân loại chúngta sau lại đến thống trị hoàn toàn nội hải, yêu thú cấp thấp bị giết điên cuồng, loại chuyệnnày tự nhiên sẽ không có. Nhưng như vậy, trải qua nhiều năm tiêu tán, đảo âm khí nặngnày làm cho người ta sợ hải. Vả lại đảo này quá nhỏ, hơn nữa vị trí lại rời xa lộ tuyếncác đảo thông thường, mới hiếm có dấu vết người lui tới” Nguyên Dao nhìn lên đảo nhỏ,mỉm cười nói.Nói xong lời này, nữ tử liền không chút do dự bay xuống, Hàn Lập không chúthoang mang theo sát.Tại một góc của hòn đảo, Nguyên Dao dẫn Hàn Lập đến một tiểu sơn cốc, bốn phíađều là các loạn thạch màu đen cỡ nắm tay.Nguyên Dao bên này, hai tay bắt một pháp quyết, ngọc thủ giương lên, một đạohồng quang phát ra.Sau khi hồng quang bay đến cốc, cảnh sắc độc nhiên biến đổi, lộ ra một trận phápchừng hơn mười trượng.Trận pháp này thoạt nhìn cực kỳ phức tạp, phù văn thâm ảo, vừa thấy liền biết khôngphải đơn giản.Nhưng làm cho Hàn Lập để ý chính là, tại trong trận pháp có một quan tài bằngbạch ngọc trong suốt tinh xảo. Dài khoảng bảy thước, cao ba thước, toàn thân được baoquanh bởi màu trắng nhạt, đúng là dùng hàn ngọc trân quý chế thành. Giá trị tuyệt đối xaxỉ.Trong mắt Hàn Lập hiện lên một tia dị sắc.Không hề nghi ngờ, bên trong quan tài này chính là thân thể mà Nguyên Dao tìmcho Nghiên Lệ.Theo Hàn Lập biết, điều kiện thân thể để thi triển Hoàn Hồng Thuật phi thường hạnchế,. Chẳng những liên quan đến thuộc tính linh căn, ngày giờ sinh, thậm chí chủ thân thểkhi chết có oan khuất hay không, oan khí cùng nghiệt khí nhiễm thân, đều bắt phải chuẩnxác vô cùng.Dưới tình huống như vậy, mới có thể thi triển Hoàn Hồn Thuật.Lúc Hàn Lập đang cẩn thận đánh giá quan tài bằng hàn ngọc, thần sắc Nguyên Daotrân trọng từ trong lòng lấy ra một hộp gỗ màu đen, đem phóng tới trên quan tài, lập tứclui về sau vài bước.Quyển 4Chương 565: Thiên Triệu“Sau hai canh giờ, là thời khắc âm khí thịnh nhất, khi đó ta bắt đầu thi triển HoànHồn Thuật. Cả quá trình thi thuật đại khái khoảng hai đến ba ngày. Trong lúc này, đànhphiền toái đến Hàn huynh” Nguyên Dao nhìn trời, rồi quay đầu hướng tới Hàn Lập chânthành nói.Hàn Lập gật đầu, sau khi xem xét bốn phía sơn cốc, nhướng mày hỏi một câu.“Nơi này trừ một cái huyễn trận bên ngoài, tựa hồ không bố trí một pháp trận nàoche chở, vạn nhất lúc đó cường địch đến, ta không thể phân thân, cô chẳng phải gặpnguy hiểm sao?”“Cái này Nguyên Dao đương nhiên biết, nhưng trong tay không có đủ khí cụ caocấp bố trận, cũng không có thời gian chuẩn bị đường sống, cũng chỉ có thể mạo hiểm”Nguyên Dao cắn đôi môi đỏ mọng, ngọc dung lộ ra vài phần bất đắc dĩ.“Đã như vậy, chuyện trận pháp giao cho Hàn mỗ, ta nơi này còn có mấy bộ khí cụbố trận, mặc dù không nói là uy lực vô song, nhưng cũng có một chút công dụng. Chungquy so với một chút phòng hộ cũng không có thì đỡ hơn nhiều” Hàn Lập nghe NguyênDao nói, đưa tay sờ cằm nói.Hắn coi như là làm người tốt thì phải làm đến cùng!“Hàn huynh còn tinh thông trận pháp, nếu thật như vậy, Nguyên Dao làm phép tựnhiên sẽ an tâm rất nhiều. Vậy làm phiền Hàn huynh” Nguyên Dao nghe vậy, trong đôimắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc lẫn vui mừng.Hàn Lập mỉm cười không nói, bay lên trời, xem địa hình sơn cốc một chút.Một lúc sau, hắn trong lòng đã có chừng mực, chậm rãi hạ xuống “Thời gian cũngkhông còn bao nhiêu, Hàn mỗ bây giờ bắt đầu bố trận”.Nói xong lời này, Hàn Lập vung hai tay lên, mười mấy khôi lỗi cự viên cao lớn xuấthiện.Từ trong Túi trữ vật lấy ra mấy bộ khí cụ bố trận, nhất nhất phân cho đám khôi lỗi,sau đó hắn đứng tại chỗ, dùng thần niệm chỉ huy cự viên, bố trí bốn phía tại sơn cốc.Nguyên Dao có chút tò mò xem mấy khôi lỗi cự viên này hành động, nhưng khônglâu thì dời dánh mắt đi bắt đầu bận rộn với việc của mình.Hoàn Hồn Thuật không phải chuyện nhỏ, làm phép cần phải cẩn thận chuẩn bị, hơnnữa phải kiểm tra pháp trận dưới chân, để phòng ngừa có sai sót.Bên kia, Hàn Lập dưới sự trợ giúp của mười mấy cự viên, gần một canh giờ, HànLập đã thiết kế khoảng bốn năm cái trận pháp uy lực không tệ.Mặc dù ngăn không được tu sĩ Kết Đan Kỳ, nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ Kỳ thì sẽkhông cách nào xông qua được.Trong sơn cốc, Nguyên Dao cũng đem công việc chuẩn bị kết thúc.Mắt thấy linh thạch tại bốn phía pháp trận phóng ra đều đã tốt, một đạo pháp quyếtđánh vào trận nhẫn, kích thích phát pháp trận này.Kết quả pháp trận kêu nhẹ một tiếng, ô quang chớp động khởi lên, hắc khí âm trầmbỗng nhiên bay nhè nhẹ ra từ bốn phía pháp trận, hướng hàn ngọc hội tụ.Nguyên Dao thấy vậy, mặt lộ vẻ hài lòng, lại đánh ra một đạo pháp quyết, ngừngpháp trận lại.“Không có vấn đề, tất cả đều bình thường” Nguyên Dao từ trong pháp trận đi ra,hướng Hàn Lập mừng rỡ nói.“Nguyên cô nương! Cô thật sự đã nghĩ kỹ? Sau khi toái đan, con đường tu tiên saunay sẽ bị hủy, cơ hồ không cách nào tiến vào cảnh giới Kết Đan lần nữa” Hàn Lập nhìnnữ tử đang tươi cười, chậm rãi nói.Nguyên Dao vừa nghe Hàn Lập nói, ý cười trên mặt nhất thời thu lại, trầm mặtxuống.“Phá hủy thì phá hủy, ta có thể sống đến nay, nguyên vốn là đã may mắn lắm rồi”Nguyên Dao bình tĩnh nói.“Hàn huynh không biết ta cùng sư tỷ tình cảm thắm thiết, mới nói như vậy. NghiênLệ sư tỷ từ nhỏ cùng ta lớn lên, đồng loạt vào Môn phái tu hành, cùng ăn cùng ở hơnmười năm. Chính là thân tỷ muội cũng không thể hơn được. Mà năm đó đánh chết Thiếuchủ Thanh Dương Môn thì cũng là sư tỷ thay ta đỡ một kích phản phệ của đối phương.Nếu không hôm nay bên trong Âm hồn mộc, chính là ta mới đúng. Nếu có thể làm chonguyên thần Nghiên Lệ sư tỷ không tiêu tán, một lần nữa có được thân thể, cho dù toáiđan cũng không sao cả” Tay nữ tử này vừa nhấc, nhẹ nhàng gạt những sợi tóc rủ ở trêntrán, thần sắc thản nhiên.Nghe được lời này, mặt Hàn Lập hiện lên một tia dị sắc.Sau đó hắn trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, không khuyên can nữa.Nguyên Dao một lần nữa trở lại bên trong pháp trận, ngồi xếp bằng tại quan tài hànngọc, tĩnh lặng chờ thời cơ tốt nhất đến.Hai người trong lúc đó nhất thời không nói gì. Nhưng không bao lâu, nữ tử nhìn sắctrời, chậm rãi đứng dậy.“Đã đến giờ. Ta bắt đầu làm phép, mặc kệ lần này có thể hoàn thành thuận lợi HoànHồn Thuật hay không, tiểu nữ tử đối với việc hộ pháp của Hàn huynh, cảm kích vô cùng.Trước xin nhận Nguyên Dao một xá” Nguyên Dao hướng Hàn Lập nhẹ nhàng xá mộtxá, sau đó không chần chờ hai tay bắt quyết, thúc dục trận pháp dưới chân.Hàn Lập thấy tình cảnh này, thở dài, chậm rãi hướng bên ngoài cốc mà đi ra.Trong chốc lát, âm khí nơi đây sẽ đại tụ. Cho dù lấy tu vi của hắn cũng không muốnở quá gần.Tại cốc khẩu cách đó không xa, Hàn Lập dừng bước, quay đầu nhìn lại tình hìnhtrong cốc.Âm phong ở trong pháp trận đã khởi, một tầng ô quang ảm đạm che khuất khắp nơi,mơ hồ có tiếng quỷ kêu la truyền đến.Hoàn Hồn Thuật, hình dáng thoạt nhìn quả nhiên không giống bình thường.Hàn Lập mặt không thay đổi, tại cửa cốc khoanh chân ngồi xuống, đem thần thứcchậm rãi buông ra, giám sát cả hòn đảo nhỏ cùng động tĩnh xung quanh hải vực.Vẫnkhông nhúc nhích, nhưng ánh mắt lại khẩn trương, trên mặt lộ ra một tia cười khổ nhànnhạt.Giờ phút này hắn mới biết được, vì sao Nguyên Dao nhất định phải cầu chính mìnhhộ pháp.Hoàn Hồn Thuật này đâu chỉ dùng từ lớn mà có thể hình dung, quả thực thiên địa vìnó mà biến sắc.Hàn Lập có chút đau đầu, quay đầu lại nhìn tình hình trong cốc.Nơi đây âm phong đã che hơn phân nửa sơn cốc, cát đá khắp nơi bay chạy, mênhmông một mảng bụi mù.Âm thanh quỷ khóc thê lương.Tới gần trung tâm pháp trận, thì có ô quang chớp động chói mắt, âm khí nặng làmcho người ta hãi hùng khiếp vía.Nhưng làm cho Hàn Lập không biết nói gì chính là, tại bầu trời trên tiểu đảo, khôngbiết từ khi nào đã xuất hiện một khối mây đen đường kính hơn mười dặm.Âm khí bên trong cuồn cuộn, sấm sét ầm ầm, từ từ hình thành dạng cái phễu, hướngtới sơn cốc .Như thế rõ ràng là dấu hiệu thiên triệu, tu sĩ hoạt động xung quanh hải vực sẽ bị kinhđộng.Dù sao loại hiện tượng kinh người này, nếu không phải bảo vật xuất thế, thì chính làai đó đang thi triển công pháp nghịch thiên. Bọn họ sẽ không thể không lại xem đến cùnglà gì.Cũng không biết có làm kinh động đến những nhân vật lợi hại hay không.Hàn Lập quay đầu, âm thầm tự đánh giá, thần sắc trong mắt vừa động, bỗng nhiênquay đầu nhìn về hướng xa.Tại hướng Tây Nam hòn đảo, bay đến bảy tám đạo hào quang, trong nháy mắt cáchtiểu đảo hơn mười dặm thì dừng lại, tiếp theo hào quang thu lại, hiện ra mấy tu sĩ nam nữ.Trong những người này, trừ một vị cầm đầu là một lão giả tóc trắng Trúc Cơ Kỳ,còn lại đều là thanh niên nam nữ tuổi trẻ Luyện Khí Kỳ cấp bảy tám.Nhìn phục sức áo lam thống nhất trên người bọn họ, ứng với cùng một môn phái.Hiện tại lão giả cầm đầu đang đứng phía trước mọi người, thần sắc nghi hoặc nhìnlên thiên triệu kinh người trên không của tiểu đảo, ánh mắt âm tình bất định.“Chiêu sư bá, chúng ta nhanh xem trên đảo một chút, nói không chừng là bảo vậthiển thế” Một vị nữ đệ tử chừng hai mươi mốt tuổi, thấy lão giả chỉ nhìn không nói,không khỏi có chút sốt ruột đề nghị.“Nha đầu Tuệ Linh, ngươi quá manh động. Nhìn dấu hiệu này, cho dù có bảo vậtxuất thế, bộ dáng phần lớn cũng là ma khí cùng hung khí. Huống hồ có khả năng có caonhân ở nơi này tế luyện hoặc thi triển ma đạo mật thuật gì đó, mạo muội xông vào quấyrầy, chẳng phải là tìm đường chết sao” Lão giả liếc nhìn nữ tử, dùng khẩu khí mạnh mẽ,trách mắng.Nữ tử vừa nghe lời ấy, bộ dáng mặc dù có chút không phục, nhưng cũng cúi đầukhông dám lắm miệng.“Sư bá! Chúng ta ở chỗ này chờ sao?” Một vị nam đệ tử lớn tuổi khác, sau khi nhìnđám mây đêm trên tiểu đảo một lát, có chút chần chờ hỏi.“Yên tâm. Động tĩnh lớn như thế, khẳng định sẽ còn những người khác đến nữa. Đếnlúc đó biết rõ ràng tình huống, hành động tùy theo hoàn cảnh. Nhớ kỹ, Thái Dương Tôngchúng ta có thể tồn tại đến nay, toàn dựa vào đệ tử môn phái làm việc cẩn thận, tuyệtkhông dễ dàng trêu chọc thị phi. Chính là có chỗ tốt trời ban trước mặt, cũng phải suynghĩ xem có mạng để hưởng dụng hay không” Lão giả tựa hồ là dẫn các đệ tử phía sauđi lịch lãm, một bên quan sát tiểu đảo, một bên giáo huấn.Nam nữ trẻ phía sau, trong miệng liên tục vâng dạ.Quả nhiên lão giả nói xong không lâu, ở phía khác tiểu đảo, lại bay vụt đến hai đạohoàng lục độn quang bay tới. Sau khi phát hiện đoàn người lão giả, liền dừng lại cáchtrăm trượng.“Thì ra là Chiêu đạo hữu Thái Dương Tông, không biết đạo hữu có biết trên đảo nàyrốt cuộc xảy ra chuyện gì, sao lại có thiên triệu xuất hiện?” Trong độn quang truyền đếnthanh âm ngọt ngào, tiếp theo hào quang tứ tán, một đôi nam nữ đi ra.Nam hơn bốn mươi tuổi, một thân hắc y, khuôn mặt cứng ngắc, giống như vật chếtvậy. Nữ thì khoảng mười bảy mười tám, bộ dáng xinh đẹp đoan trang, hướng tới lão giảdịu dàng hỏi.Quyển 4Chương 566: Kinh Thối“Thì ra là hai vị Mai đạo hữu! Lão phu cùng với vài vị môn nhân đi ngang qua nơinày, từ xa nhìn thấy kinh biến trên đảo mới đến đế xem tột cùng là điều gì. Cũng vừa mớiđến đây không lâu. Nhưng quý huynh muội kiến thức rộng rãi có thể nhìn ra điều gì bấtthường không?” Lão giả họ Chiêu dường như biết được hai huynh muội này, lập tức tươicười nói.“Chiêu huynh cứ nói đùa. Ngay cả đạo hữu cũng không biết được thiên tượng này thìta cùng với gia huynh lại càng không thể biết được. Bất quá, xem bộ dáng âm khí rốiloạn kia chỉ sợ là dị bảo xuất thế, có thể là một hung khí cường đại!” Nữ tử nhã nhặn trảlời, còn nam tử kia chỉ thản nhiên gật đầu, mang một bộ dáng khó đến gần.Lão giả thấy như vậy cũng không hề tức giận, ho nhẹ vài tiếng muốn nói tiếp điều gìđó.Nhưng trong lúc này, một tiếng sáo dễ nghe từ xa xa truyền đến. Sau đó ở phía xachân trời lực quang chớp động, một quang điểm từ xa đang bay lại.Khuôn mặt xinh đẹp của nữ tử họ Mai kia vừa nghe được âm thanh này liền biến sắcmấy lần, nhưng sau đó lại bình thản như không hề có việc gì.Lão giả họ Chiêu kia đầu tiên là ngẩn ngơ sau đó dường như là nhớ đến điều gì, liềnnhìn vào hai mắt của nữ tử vài lần, trên mặt lộ ra vài phần cổ quáiMà khuôn mặt nam tử bên cạnh nàng ta không chút thay đổi, nhưng trong mắt lạihiện ra một tia tức giận.Một lát sau, quang điểm xanh biếc kia liền đến gần nơi đây.Đúng là một gã nam tử tuổi còn trẻ, dùng sáo ngọc mà phi độn đến, tướng mạo anhtuần, áo trắng tung bay, có chút tiêu sái vô cùng.“Phù mỗ không đoán sai, Mai cô nương quả nhiên đã đi đến nơi đây” Bạch y nam tửbay thẳng đến trước mặt mấy người mới dừng tiếng sáo kia lại. hướng đến nữ tử họ Maikia hưng phất hét lớn lên.“Phù đạo hữu cũng đến!” Trên mặt nữ tử hiện lêm một sự bất đắc dĩ, trong miệngmiễn cưỡng trả lời, dường như không vui vẻ gì khi nhìn thấy đối phương.“Ngươi rốt cuộc là có dụng ý gì ? Tiểu muội đã nói rõ không muốn làm đạo lữ songtu với ngươi, nhưng ngươi sao lại dây dưa như thế? Chẳng lẽ tưởng rằng có một sư phụKết Đan Kỳ thì Mai mỗ cũng không dám đuổi ngươi đi?” Âm thanh của huynh trưởng nữtử kia lạnh lùng nói.“Tiểu sinh thật tâm thích lệnh muội, chỉ cần Mai cô nương một ngày chưa có hônphối, tại hạ sẽ vẫn đi theo bên cạnh. Mai đạo hữu nhất định sẽ bị tấm chân tình của tại hạlàm cho lay chuyển” Bạch y nữ tử ngây ngốc nhìn Mai nữ tử kia, vẻ mặt đầy thâm tình.Nữ tử đối diện nghe được những lời ấy khiến cho hai má ửng đỏ, trực tiếp xoayngười qua chổ khác, không hề tiếp tục để ý đến người này nữa.Mà vị khuôn mặt vị huynh trưởng kia lại lộ ra một tia hung ác. Cùng với khuôn mặtnhư cương thi kia lại càng thêm dữ tợn đáng sợ.Nhưng bạch y nam tử kia lại nhìn thẳng vào bóng lưng của nữ tử, căn bản không hềđể ý đến người khác.“Khụ! Ba vị đạo hữu cần gì phải như vậy, một lát nữa chỉ sợ đồng đạo đến càngnhiều. Nếu bảo vật có thể xuất thế trên đảo này thì tốt nhất là nhanh chóng ra tay! Nếukhông đến nhiều người hoặc là tiền bối Kết Đan Kỳ đến thì một chút kết quả tốt nàocũng không hề có” Đôi mắt Chiêu lão giả khẽ chuyển một cái, bỗng nhiên mở miệng hóagiải bầu không khí giữa ba người này, chuyền đề tài đến hòn đảo nhỏ ở xa.Vừa nghe xong những lời này, lập tức trong lòng ba người bọn họ liền nao nao hẳnlên.“Ồ! Thiên tượng trên đảo đã bắt đầu có biến hóa” Bạch y nam tử vốn có vẻ mặtkhông cần nhưng sau khi tùy ý liếc mắt một cái, thần sắc liền biến đổi.Lão giả cùng với Mai thị huynh muội vừa nghe cũng cả kinh nhìn lại.Quả nhiên mây đen đang quay cuồng không ngừng trên bầy trời đột nhiên bắt đầuxoay tròn quanh một điểm, âm khí phụ cận tiểu đảo cũng không ngừng tiến vào, thể tíchnhanh chóng bành trướng lên. Có thể mơ hồ thấy được một quái vật to lớn đang thànhhình.“Đây là cái gì? Chẳng lẽ bảo vật muốn xuất thế bây giờ sao?” Khuôn mặt của nữ tửhiện ra vẻ hoảng sợ, biến sắc nói.“Mặc kệ là có đúng hay không, nhìn một chút rồi sẽ nói tiếp. Có lẽ thật sự là cơduyên ta đợi đã đến rồi” Nam tử họ Mai kia nhìn một màn trên đảo, khuôn mặt lộ ra mộttia dị sắc.“Nhưng vạn nhất không phải là bảo vật mà là một cao nhân nào đó đang tu luyệncông pháp đỉnh cao! Chúng ta có thế đã làm đối phương tức giận hay không?” Nữ tửvừa nghe nói huynh trưởng nói liền bắt đầu có chút chần chờ.“Trên đời này vốn không có chuyện không làm mà có thể thu hoạch được, muốn cóbảo vật đương nhiên sẽ phải mạo hiểm. Huống hồ chi cho dù là thật sự có vị tiền bối nàođó ở trên đảo lúc này thì ta sẽ nói vài lời tốt đẹp rồi rút lui cũng không sao” Âm thanhcủa nam tử lạnh lùng, không hề kiên nhẫn lên tiếng nói.Sau đó hắn liền không hề chú ý đến mọi người, giẫm lên kiếm hình pháp khí, hướngđến tiểu đảo mà bay đi.Nữ tử đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau đó khuôn mặt lộ ra sự lo lắng thúc dục phápkhí. Bạch y nam tử thấy như vậy liền chần chơt một chút, sau đó nghiêng đầu nhìn thấythân hình lão giả họ Chiêu kia vẫn không có di động, trên mặt không khỏi xuất hiện thầnsắc nghi hoặc.“Chiêu đạo hữu không muốn đi tìm hiểu xem cuối cùng là điều gì sao? Đề xuất đilên đảo tìm bảo vật chính là do đạo hữu đề nghị ra. Chẳng lẽ nhanh như vậy đã thay đổichủ ý?” Hắn nhướng mày hỏi.“Lão phu chỉ là đề nghị mà thôi, cũng chưa từng nói qua là sẽ đi đến đó. Huống hồlần này ra ngoài Chiêu mỗ còn mang theo một số vãn bối, cũng không muốn mạo hiểm.Nếu như thật sự có bảo vật cũng chỉ có thể để cho ba vị đạo hữu mà thôi” Lão giả cườihắc hắc vuốt chòm râu thản nhiên nói.“Hừ! Chiêu huynh nói thật dễ nghe. Chỉ sợ muốn đem mấy người bọn ta như là đádò đường mà thôi” Bạch y nam tử liếc mắt nhìn lão giả, nhưng sau khi xoay mặt nhìnMai nữ tử đi phía trước liền cắn răng hóa thành một đạo độn quang đuổi theo.Lão giả ở phía sau cười cười nhìn thấy nam tử độn quang đi ra xa, khẽ lắc đầu mộtcái, một hồi lâu sau mới tự nói.“Hồng nhan họa thủy! Vướng phải chữ tình này thì sau này ngươi sẽ gặp phải nhữngphiền toái lớn!” Hắn thấp giọng thì thào tự nói.Nam nữ đệ tử đứng ở phía sau nghe nói như vậy, không khỏi nhìn nhau.Nhìn thấy ba người bọn họ tiến vào trong phạm vi của tiểu đảo, trực tiếp bay xuốngphía dưới. Thần tình lão giả không khỏi rung lên, nhìn chằm chằm không chớp mắt.Trong thần sắc mơ hồ có thể nhìn thấy một tia khẩn trương và chờ mong.Nhưng vào lúc này, sau lưng bọn họ liền truyền đến một câu nói lạnh như băng.“Ngươi thật ra rất thông minh, không có đi mạo hiểm, nếu không cho dù là bảo vậtxuất thế thì bọn tiểu bối như ngươi cũng có thể xứng đáng đoạt được sao?”Lão giả họ Chiêu nghe như vậy trong lòng kinh hãi vô cùng.Đám đệ tử vội vàng nhìn lại phía sau nhưng kết quả lại trống trơn, nào có bóngngười khác đâu?“Không biết là bị tiền bối nào giá lâm. Thái Dương Tông Chiêu Tiều tham kiến tiềnbối” Lão giả cũng không có phát hiện ra tung tích người lên tiếng, nhất thời thấy lạnh cảngười, vội vàng cung kính nói.“Thái Dương Tông? Lão gia hỏa Bộ Điên kia là gì của ngươi?” Vẫn không có aihiện ra nhưng thanh âm lạnh lùng vẫn như được truyền ra ngay bên cạnh.“Tông chủ là sư thúc. Tiền bối biết được Tông chủ?” Lão giả rùng mình, không dámchậm trễ trả lời.“Hắc hắc! Đã từng gặp mặt qua hắn một lần. Vốn muốn giết các ngươi để đỡ phảichướng mắt. Nhưng một khi đã là môn hạ của người quen thì tha cho các ngươi vậy.Nhưng mà mấy tiểu bối các ngươi ngoan ngoãn đứng ở nơi đây. Nếu không thì đừngtrách ta độc ác” Sau khi do dự một chút thì âm thanh này mới hòa hoãn hơn.“Đương nhiên, ta tuyệt sẽ không làm ảnh hưởng đến tiền bối” Lão giả nghe xongnhư vậy sắc mặt có chút xanh lại, nhưng trong lòng lại thầm nhủ may mắn mà trưởng bốitrong môn giao du rộng rãi.Lúc này bạch y nam tử đã đuổi kịp Mai thị huynh muôi, ba người đi đến phụ cận củatiểu cốc, đang muốn tiếp tục đi đến thì linh khí phía trước xuất hiện một trận dao động,bỗng nhiên xuất hiện một tầng ánh sáng chắn ngang.“Mời ba vị đạo hữu quay trở về, tại hạ không muốn phải đắc tội” Trong tai của bangười đồng thời vang lên âm thanh của nam tử, lạnh lùng mà bình tĩnh.Đúng là âm thanh của Hàn Lập.Mai thị huynh đệ cùng với bạch y nam tử liếc mắt lẫn nhau, trên mặt lộ ra thần sắckinh nghi bất định.“Xin hỏi vị đạo hữu, ở trên đảo này có chuyện gì xảy ra vậy?” Nam tử họ Mai kiakhông kiên nhẫn lên tiếng hỏi.“Ta đếm đến mười, các ngươi nếu không rời đi thì có thể vĩnh viễn lưu lại. Mười,chín, tám…” Hàn Lập căn bản không có ý tứ trả lời, ngược lại thanh âm càng lạnh lùng,không chút khách khí nào.Ba vị tu sĩ Trúc Cơ Kỳ sắc mặt biến đổi, khẩu khí của đối phương thật dọa người,chẳng biết là đối phương chỉ muốn đe dọa thôi hay thật sự là một vị tu sĩ Kết Đan Kỳ.Trong khi ba người do dự thì Hàn Lập đã đếm được một nữa. Lúc này quang mạcchợt lóe lên, từ bên trong bay ra mười mấy khôi lỗi cự viên, xếp thành hàng hướng đếnbọn họ đánh đến.“Không hay rồi, nhanh lui lại. Mấy cái này đều là khôi lỗi cấp cao, tuyệt không phảilà thứ mà chúng ta có thể đối kháng” Nữ tử họ Mai dường như rất có kiến thức, vừa nhìnsơ một chút liền có thể thấy được sự lợi hại của khôi lỗi cự viên, khuôn mặt trắng bệchlại.Sau đó nàng không nói tiếp, nắm tay của huynh trưởng phi độn ta ngoài. Bạch y namtử cũng không có ngu xuẩn, cũng thấy được sự lợi hại của khôi lỗi này, hít một hơi khílạnh mà theo sát sau Mai thị huynh muội.Vừa nhìn thấy ba người cảm thấy khó khăn mà lui lại, phía sau màng hào quangtruyền đến âm thanh ra lệnh ngừng lại. Mấy khôi lỗi cự viên kia chỉ đi hơn mười trượngliền dừng lại, bất động lạnh lùng nhìn bọn họ.Thấy ba người bay ra khỏi tiểu đảo cũng không hề quay đầu lại, đám cự viên kiamới đi vào bên trong màn ánh sáng, không còn nhìn thấy bóng dáng.Hàn Lập ngồi xếp bằng tại cốc khẩu chậm rãi mở đôi mắt ra, trên mặt không hề cóchút vui mừng nào.Bởi vì hắn cảm ứng được vùng phụ cận này ngoại trừ mấy tu sĩ cấp thấp ra đã xuấthiện một gã tu sĩ Kết Đan Kỳ. Tuy độn pháp của đối phương mặc dù huyền diệu nhưngdưới thần thức của hắn bị bại lộ không thể nghi ngờ.Hi vọng ba người vừa rồi thối lui ra có thể làm cho các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ khác thấykhó mà lui.Hắn đương nhiên không hề sợ hãi các tu sĩ này, chỉ là không muốn vô duyên vô cớđại khai sát giới mà thôi.Mà như thế này cũng chỉ là bắt đầu mà thôi!Theo sự phỏng đoán của hắn, nếu như thật sự có gì phiền toái thì chính là mười ngàycuối cùng.Dù sao cũng có một đoạn thời gian để trì hoãn, các tu sĩ cấp cao ở xung quanh đềucó thể biết được tin tức mà đến nơi đây.
